[Música]
[Aplausos]
H
[Música]
[Aplausos]
Se enciende la pantalla, comienza la
función, los secretos del momento
directo al corazón.
Susuros en el aire, rumores sin parar.
La tele se confiesa, no lo puedes
ocultar.
Cuatro de corazones, la de la emoción
entre risas y verdades, salseo y pasión.
Historias que te atrapan, no puedes
escapar. El juego del amor y el chisme
va a empezar. Oh oh oh oh oh oh oh oh.
Secretos en acción. Oh oh oh oh oh oh.
Directo al corazón. Oh oh, oh, oh, oh,
oh. La tele va a brillar y el mundo del
cotillero te vuelve a enganchar.
Oh, oh, oh, oh, oh. Secretos en acción.
Oh, oh, oh, oh, oh. Directo al corazón.
Oh. Oh, oh, oh, oh, oh.
La tele va a brillar y el mundo del
cortillero te vuelve a enganchar.
[Música]
[Aplausos]
Buenas noches. ¿Qué tal? ¿Cómo estamos?
Muy bien. ¿Y vosotros?
¿Quién es el siguiente nominado? A ver,
¿quién va a ser?
La gente dice que Sergi, que Sergi va a
ser el siguiente.
Yo, ¿por qué? ¿Qué he hecho yo?
No sé, no sé, no sé, pero la culpa la
tengo yo seguro, ¿eh? O sea, lo que sea
será culpa mía 100%.
Pues cuidadito conmigo que yo hago
exorcismos a la gente chunga, ¿eh?
No, pues yo hago game overs.
Mira, tengo la Biblia.
Ojo, ojo,
tengo agua bendita y saco el demonio a
la gente de dentro.
¿Cuántas horas llevas de directo,
Churra?
No, ya he empezado las Bueno, bueno, qué
desastre. Si es que soy soy muy nuevo y
muy tonto. He sacado, fíjate qué limor
me va a traer al camino de la amargura.
No,
he metido hoy mi refritito de vídeos que
tenías preparado de quel y en las colas
que pusieron en la tele salía ella en
tetas y yo eso no me había dado que eh
la sabéis lo que son colas en televisión
cuando están hablando de un tema y salen
como un bucle de imágenes de archivo,
pues ellos pusieron unas portadas que
había hecho ella en topless y tal y yo
no me di cuenta. Entonces en el vídeo si
salen pechos no se puede y me pueden
meter un strike. Entonces hemos hecho
privado el directo que he hecho. No me
ha valido para nada de nada. ¿Qué te
parece,
hombre? Pues nada, tú coges con el
editor, recuérdamelo luego que te lo
explique si no sabes dónde está, pero te
metes con el editor de YouTube, censuras
esa parte o cortas ese trocito, lo que
tú prefieras. Puedes censurarlo.
Voy a hacer público ya. Ah, perfecto.
Y lo vuelves a publicar, hombre. Claro.
Vale, pues ya está. Están tomando nota
porque, [__] da una rabia, tío, tirar
todo. Yo es que de verdad soy un [__]
desastre, ¿eh? Son cosas que pasan en
los directos. Carmen, no se te escucha,
¿eh?
Carmen, mira, eliminada. Adiós.
La siguiente. Ahora sí. Ahora sí. Venga,
ya somos dos
ahora.
Madre mía. Sí, sí. ¿Qué tal? Bueno, eh,
es normal también, Sergi, ahora es
normal que te pasen esas cosas.
[__] mira, ayer hago un directo de 5
horas, ¿vale? Porque como normalmente
hacemos cuatro de corazones los
miércoles y tal y yo hago uno antes,
pues hice uno empalmado, con lo cual,
bueno, empalmadas son un poco más no me
motivan tanto mis seguidores, pero la
cuestión es que cuando acabo por usar
imágenes y Antena 3 me llega el email de
vete a tomar por culo, te lo juro. Y lo
tuve que cortar.
Me dejó cortar por el informativo de
Antena 3.
Bueno, lo pude cortar y arreglar, pero
chicos, de verdad, qué pesados son. Que
nos dejen en paz, por favor. Antena 3,
lo único espejo público y son soles. El
resto casi todo.
El resto nada. Bueno,
la tele da mucho por culo. Hay algunos
programas que no y ya tú vas cogiendo
los que sí, los que no, pero vamos, los
que sí le pones un poquito de filtro, le
pones un poquito de cosas para que no
usarte. Es que en realidad es uso
legítimo. En realidad se puede.
Ya.
Ya sé, pero
puedes díselo a ellos. Vamos,
cuando te quitan el vídeo.
Lo que pasa es que lo tienen puesto para
que salte automático porque hay gente
que sube los programas entero y entonces
pues lo tienen puesto para tal, pero
bueno,
ya
eh es lo que hay. Que nada, le tenemos
que dar a la gente un poquito de
explicación, ¿no? Por si alguien no
sabe, pero de momento hemos decidido eh
por un lado continuar los tres, tirar
para adelante los tres. No sabemos qué
vamos a hacer todavía, si vamos a buscar
un sustituto.
Hm teníamos varias ideas, pero todavía
no no hemos decidido, ¿no, chicos? O
sea, ya se verá.
Claro, a ver, esto ha sido todo muy
repentino y y bueno, yo es verdad que
tampoco eh no me enteré muy bien del
conflicto que hubo porque el fin de
semana, que fue cuando estalló un poco
todo, no me enteré muy bien y y me lo
encontré un poco en el grupo de de
WhatsApp todo ahí pu pu pu, pero bueno,
teníamos dudas de si Albert era un
calentoncito, pero después de escuchar a
Albert, yo tenía claro que era una
decisión firme, que no ha querido eh
continuar porque prefiere estar en
círculos controlados como Él lo ha dicho
eh textualmente. Es verdad que hay gente
que lo pone en duda. Él ya dijo que
habría mucha gente que pondría en duda
los motivos de su marcha, pero que no
era ningún proie
del del grupo. Sí que es verdad que con
el único que podría estar un poco
molesto, a lo mejor sería contigo, Javi,
porque tú fuiste el que le sacaste el
tema, pero yo no vi ninguna mala
intención por tu parte en ese aspecto de
que fuera una encerrona de voy a
putearle con esto porque todos los días
hablábamos de Marta Riesco con total
normalidad y no pasaba nada. Entonces yo
no esa maldad que puede haber gente, no
es que Javi le gusta esos circos. Yo no
lo vi, sinceramente. Yo no lo vi. Es
que, a ver, eh, una cosa es que hubiera
sido, ¿qué te digo yo? Hm, que no sé qué
ejemplo ponerte, pero que me saques a mí
a un youtuber, un problema más personal,
no sé qué ejemplo ponerte ahora mismo,
pero algo que sea más tabú, pero una
cosa que Marta Riesco te pone en un
perfil de Instagram en público, yo,
vamos, en ningún momento se me pasó por
la cabeza ni que fuera una cerrona ni
que hubiera supuesto ningún problema. O
sea, igual que estábamos hablando de
Mira el audio que me ha mandado Kimor.
Oye, Marta te ha puesto unos comentarios
Carmen en YouTube,
¿sabes? No sé. Y sinceramente
eh tampoco hubiera abandonado yo en el
lugar de él. Hm. Yo no, porque sí que es
verdad que el otro día me di cuenta de
una cosa y es que él ya puso los
mensajes inmediatamente. O sea, tal y
como empezó Marta a explotar antes de
que Marta pusiera lo gordo que ya luego
borró, ya él había puesto el mensaje que
a mí me pilló el lío con la salsería,
¿no? De que tengo allí otras polémicas y
demás y no había visto, o sea, yo vi a
Marta explotando en Twitter, pero no le
di importancia. Dije, "Bueno, pues Marta
siendo Marta, ¿no?" Y sus cosas. Pero
pero antes de que pusiera lo de el hilo
ese que borró acusándolo de cosas, él ya
nos había puesto un mensaje que se iba.
Entonces, no sé,
no, pero porque es que también Marta el
sábado ya había dicho, "Tengo miedo de
que me agreda." Es que es que de verdad
las películas de pregunta Marta había
dicho Marta el sábado, "Tengo miedo de
que me agreda, no sé qué." que
a ver, eh yo ya lo dije el otro día,
¿no?, en mi canal, que mira que yo me
llevo bien con Marta, tengo buena
relación con ella, pero es verdad que le
encanta vivir en el conflicto, tío, y al
final si eres un personaje público y más
ella que ha luchado por ser un personaje
público, que lo he dicho, que cuando
ella era reportera era la reportera que
más destacaba, porque los reporteros
realmente cuando vamos a cubrir un
evento, imagínate, ¿no?, que vas a un
sitio un poquito más de gala, lo único
que hacías era ponerte una americana
porque como te grababan de cintura para
arriba, te daba igual. Pero es que Marta
aparecía con unos vestidos, con unos
brillos, con unos peinados, con un tal
que parecía que era ella la invitada
estrella que se iba a llevar el Goya ese
día, ¿no? Entonces, luego te haces
protagonista por por tener la relación
con David, eh, todo el rollo público,
¿te gusta ser personaje? Pues [__]
dentro de ese pack, tía, si me escucha
porque no he hablado con ella, eh, pues
viene que hablen de ti. Yo creo, yo no
sé en el pasado qué se dijeron. El
comentario que dijo Albert es
Equilibrada, yo que sé, entiendo que
allá le pueda molestar. Tampoco creo que
sea un comentario
extremadamente hiriente y para entrar en
en
molesta todo que no sea decirle que es
muy guapa, muy buena reportera y la la
mejor
me han mandado antes de empezar el
directo hace un rato me han mandado un
clip donde ella misma se llama a sí
misma desequilibrada o sea a mí me llamó
ay que siendo mi colega no has afeado el
comentario y te has reído y es como
luego me vi el clip y yo ni me reí
cuando Albert dijo eso, o sea, está
bien, no me parece adecuado, ¿no? a lo
mejor el comentario y tal, pero después
de haberle puesto yo a Albert los
comentarios que ella había puesto en mi
muro para que Albert conteste,
no venía cuento que yo cogiera, hombre,
si se hubiera puesto a decirle [__]
[__] no sé qué, alguna barbaridad,
pues si le le hubiéramos dicho los tres,
calma, calma, pero que le diga eso
tampoco verás tú, no está bonito, pero
tampoco es para que ella responda
diciéndole agresor, violento, eh, tengo
miedo que me pegue. Sí, sí, es que de
verdad es,
a ver, bueno, yo, a ver, yo no entiendo
de no soy juez, ni soy abogado, ni mucho
menos, pero si hay unas un vídeo en el
que ella se autodenomina como
desequilibrada, eso la defensa de Albert
lo puede utilizar como prueba de hasta
ella misma en un momento dado ha dicho
que estaba desequilibrada. una persona
desequilibrada es que rompe el
equilibrio en algún momento, entiendo
yo. Y es verdad que Marta el equilibrio
lo rompe muchas veces, pero claro, si
ella cree que ha sido con una
connotación despectiva que que puede
serlo también, pues entiendo el enfado.
Ella puede dar un golpe encima de la
mesa o llamar directamente a Alber y
decirle, "Albert, si sigues por aquí me
estás tocando ya lo que viene siendo el
ñoco y me voy a poner seria, pero si tú
estallas en redes, luego lo borras,
quiere decir que tienes una
impulsibilidad que que te domina, ¿no? Y
y no sé, no sé cómo va a acabar la
historia, pero de verdad, ¿cómo le gusta
tanto a la gente los procesos judiciales
si son una [__] [__] Si aunque ganes
acabas palmando pasta siempre, si es que
tienes que pagar un abogabo, tienes que
no sé qué. Es que yo no le veo la
gracia. No entiendo a la gente que se
está demandando todo el día. Es que no
lo veo. No lo veo.
No, hombre. No, a ver, e yo
personalmente, y con esto que no me
entiende la gente que yo estoy
justificando a ninguno, pero yo
personalmente creo que no se van a
demandar. Eh, vamos a ver, hm, eh, los
procedimientos judiciales cuestan mucho
dinero. No tienes nada seguro, porque
luego, y esto lo he dicho un montón de
veces, lo que a nosotros nos parece una
barbaridad. Ah, sí, sí, sí. Está muy
bien. Si nosotros podemos decir que
Marta se ha pasado de frenada, que lo lo
que quieras, ¿vale? Pero luego te llega
un juez y te dice, "Estos dos se están
peleando YouTube. Este le ha dicho
desequilibrada, la otra ha dicho no sé
qué, ¿sabes?" Te dice,
"Claro, me queda en casa ya."
Y yo no hubiera yo ya lo hablé con él
esto por privado, o sea, no no pasa
nada, eh, que evidentemente la decisión
que él tomase pues lo íbamos a apoyar y
lo que a nosotros nos hubiera gustado es
que no se fuera, pero yo no lo veo de la
mano que te pelees con un personaje a
dejar un programa que al público le
gustaba, la verdad. O sea, es que no lo
veo relacionado
ya. Bueno,
a ver, yo lo que creo que eh, a ver, yo
entendí en las explicaciones que él dio
en su canal, él explica que quiere estar
en entornos controlados, ¿no? En
entornos controlados se refiere
básicamente a que no es lo mismo que tú
estés eh en tu casa solo y controlando
todo, que cuando hacemos un directo
individual lo tienes todo controlado y
es verdad que aquí se te puede ir más la
lengua, la boca o en un momento de
cachondeo como entre amigos, jijijaja. Y
puedes, él decía, no romper la línea de
de lo que es simpático, tal, agradar a
todo el mundo es muy complicado, pero
romper la línea de lo que es correcto,
lo que está bien dicho, lo que no,
después un directo de 2 horas y pico no
es tan fácil, eh, que la gente tendría
que sentarse un día aquí también para
ver desde el punto de vista del que está
haciendo el directo, ¿no?
Claro, claro. Y pero es que con Marta
siempre es igual. cualquier comentario,
Javi, cualquier cosa que se diga de
ella, ella no y ella trabaja en un
programa donde se dice barbaridades de
la gente. Ella misma dice barbaridades
de la gente y ella no entiende la
crítica. ¿Vosotros veis a otra persona
como Marta peleándose con gente en X?
Hay gente que se lo dije el otro día me
llamó y me tuvo una hora por teléfono
porque luego que también eh ella te
quiere que le des la razón por narices.
Ah, claro.
Y yo se lo dije, digo, "Marta, no te voy
a dar la razón en esto porque es que no
tienes la razón. O sea, es que no hay
manera de que un periodista esté
comentando eh tu, porque el comentario
de Alber venía a ser algo como el
despido de Marta que fue por las
historias de Instagram y tal y cual y
ella dice, "No, porque ese no es el
motivo. Os vais a sorprender cuando
sepáis la verdad como las y es como,
bueno, vamos a ver, Marta, lo que ahora
mismo sabemos nosotros es que te
despidieron de un día para otro de la
productora Ana Rosa. nosotros lo que
siempre se ha hablado en muchos medios y
y no has dicho otro motivo es que no les
parecieron oportunas las publicaciones
de tu Instagram, ¿no? Que es lo que se
ha hablado nadie ha dicho otra cosa.
Entonces eso es para que tú contestes a
un periodista, pues tú lo que tienes que
ver es tu lo que te ha pasado a ti en tu
historia laboral y personal.
No, no, hombre, no. A ver, de Marta,
parte de de su personaje, de su encanto
y de su gracia también es esa ese
arrebato que le da. Quiero decir, tú te
pones a mirar el historial y en la época
que estaba en todo el conflicto, cuando
no le daba por Jorge Javier, le daba por
Ana del Pantoja, cuando no por la Ana
Rosa, cuando no por tal y siempre había
Entonces ella, de verdad yo no entiendo
cómo disfruta tanto porque para mí ese
tipo de cosas son conflictivas. A mí no
me ha pasado tampoco nunca nada
excesivamente grave, pero cuando yo
rompí mi relación con Sofía Suíquico
Jiménez, los pitbulls que tiene Sofía eh
como fans tiene algunos que son bastante
desagradables y yo tuve que quitarme
Instagram y Twitter y todas las movidas
durante dos semanas porque era horrible,
¿no? Entonces
yo huyo de todo eso, huyo de todo eso.
Entonces, no sé cómo hay gente que lo
puede disfrutar o le guste o sabes
y además los roles, tío, porque
le dije le dije por un lado lo de la
María Luisa esta, o sea, se pone a
pelearse con una random en Twitter, con
una persona que la critica en Twitter,
María Luisa, ya he ido a la comisaría,
vas a ir a la cárcel, María Luisa, no sé
qué ha acusado, le ha acusado de ser
Maica, le ha acusado de ser Antonio
David, le ha acusado de ser Aroa, es una
random,
todo el mundo para ella es es María
Luisa. Pero
es que no es normal las cosas que hacen
Mar.
Yo le dije esto se lo dije a ella,
¿sabes? Tú tú ves que Jorge Javier se
ponga en Twitter a cada persona con la
que se mete con Jorge discutir. Voy a ir
a la comisaría, tía, tú estás en la tele
trabajando, eres periodista, tú tienes
que aceptar tu rol y es lo mismo que le
pasa con Alber. O sea, tú tienes que
entender
quiénes son comentaristas, quiénes son
periodistas, quiénes son tertulianos y
quién es personaje. O sea, tú eres
personaje. Alber, no. Al ver no eh no
comercializa y no habla de su vida
privada, opina de el corazón. Entonces,
tú no le puedes contestar a él con un lo
que tú has hecho en tu vida privada y lo
que te ha pasado a ti con una mujer. O
sea, tú imagínate aún de viernes lo
hace. Ella lo hace siempre. Es la baza
que utiliza siempre.
Es que tú es que tú me han contado, es
que tú tienes que no sé qué. Es que tú
A ver, el problema es el siguiente. A
nivel laboral. Marta se ha cerrado ella
sola un montón de puertas. Un montón de
puertas. Porque yo demandando a la
fábrica de la tele ya sabía que me
estaba cerrando bastantes puertas. En el
momento en que haces un poquito de ruido
te cierras más porque la gente no quiere
problemas, no quieren sus plantillas
gente eh problemática. Al final, aunque
tú defiendas sus derechos, eres un
problemático. Ella es verdad que su
despido lo peleó y al final llegaron a
un acuerdo porque era lo mejor para
ambas partes, llegaron a un acuerdo y ya
está. Pero cuando tú haces tanto ruido,
a la gente no le gusta. Y entonces, eh,
Marta ya ha hecho mucho ruido y tendría
que haber aprendido que se le ha
parecido la Virgen de la tele con esta
oferta de trabajo que tiene ahora y
donde está trabajando, pero que el día
de mañana ese programa lo quitan y esa
productora se queda como algo residual o
quiere cambiar de aire si no cuenta con
ella y Marta lo va a tener muy difícil
cuando ella profesionalmente es una
crack, pero lo que no puedes hacer es
eso. Entonces, [__] tía, no has
aprendido nada de todo lo que has pasado
y de que toda esa bulla te viene fatal y
el que hablen de ti de esa manera no es
positivo y que te va a perjudicar a ti
misma. Puedes mantener un proceso
judicial a espaldas de la gente ni
volviéndote, ¿sabes?, en plan, eh, con
el Twitter ahí, tu tu super impulsiva y
lo puedes hacer perfectamente en la
sombra y nadie se entera de que tú
tienes un juicio con Alber, con Pepito,
con Juanito, pero es que todo ese ruido
que ella hace que luego se arrepiente es
que en el fondo le perjudica un montón.
Yo hace mucho que no hablo con ella, no
sé si llamarla algún día de estos, pero
eh es complicado, ¿no? A mí me conoce
bien. Yo creo que me tiene respeto y
cariño como se lo tengo yo a ella.
Bueno, hasta que hables algo que no le
guste y se revirará totalmente y te va a
poner a caldo.
No, pero lo que estoy diciendo es una
opinión muy sensata. llevaba no le pero
no le puede sentar mal esta opinión
porque yo creo que es una opinión
sensata, ¿no? Es que yo le estoy
hablando desde mi experiencia que cuando
ella denunció a la empresa suya, tuvimos
una conversación un día de una hora
donde me estuvo contando y yo le dije
también por lo que yo había pasado y
tal, ¿no? Y nos unió eso, ¿no? Que
estábamos luchando contra unos gigantes
que eran unas productoras muy potentes y
y tal y yo le di mis consejos y yo creo
que lo gestioné de otra forma. Yo
estuve, yo denuncio a la fábrica de la
tele eh en marzo y hasta mayo, dos meses
después no se hace público. ¿Sabes lo
que te digo? Y cuando se hace público,
yo no hago declaraciones. Al único que
le doy es a Javi que entro en directo
porque está con Marina haciendo un
directo y estaban diciendo cosas y y yo
que era el protagonista y veía que
estaban dando algunas informaciones que
no eran correctas, me caliento como hace
cualquier persona, entro,
me descargo, pero a mí me llamaron para
lecturas, para el digital, para pronto,
para no sé qué medios, me llamó un
montón de gente para dar entrevistas,
incluso amigos míos pidiéndome el favor,
por favor, que tal, que no sé qué. Nunca
di una entrevista y nunca hablé. Luego
abro mi canal, explico todas mis [__]
para que la gente las sepa, pero yo no
vivo en ese odio rencor absoluto porque
me iba a perjudicar y ya está. Yo a
fecha de hoy tengo claro que yo a la
tele no voy a volver, que no me va a
llamar nadie. Mira, hoy me he encontrado
de la puerta de mi casa, que es un
edificio aquí en el centro que tiene una
tiene un parking muy grande y hay un
directivo de la tele que vive aquí en la
calle de enfrente y que aparca ahí el
coche y yo no sabía, lo conozco de hace
muchos años, pero no sabía que aparcaba
aquí. Hombre, tío, ¿qué tal? ¿Cómo
estás? No, ah, nada, pues mira, me abrí
un canal de YouTube, me va muy bien,
estoy contento, tal, pim, pum, pam, y la
tele, ¿qué digo yo? A la tele no voy a
volver. ¿Cómo que no vas a volver tú a
la tele? Tal. Y digo, ¿quién me va a
llamar a mí en la tele? Que no, hombre,
que no digas eso, ¿qué tal? Pero la
realidad es que a mí no me ha llamado
nadie. Pero es que yo no cuento ni
espero esa llamada. Si Marta quiere
dedicarse al medio, tiene que
reflexionar y esto es una un consejo que
le doy yo como amigo y como persona que
sabe de lo que está hablando plenamente.
Vamos.
Y esperad a ver que cómo acaba con la
con la osa, ¿eh? Porque esperad a
Sí, pero que lo que respecto a lo que tú
dices,
a ver cómo está el programa, veremos
cómo acaba con Matamoros o cómo acaba
con Belén o cómo acaba con los de la
Osa. Esperad, dle tiempo, dle tiempo.
Que respecto a lo que tú dices, Serí, yo
el demandar a una productora no lo veo
tampoco que tenga aquí de la mano con
cerrarte todas las puertas. O sea, a mí,
por ejemplo, eh cuando
el problema es que no hay tantas no hay
tantas productoras, Javi, es que no es
como eh No, yo soy ingeniero, ¿en
cuántos sitios puedes trabajar siendo
ingeniero? Yo soy periodista de
televisión. ¿Cuántas cadenas hay? Las
que hay. ¿Cuántos programas hay? Los que
hay. Y la mayoría del pastel se lo
reparten. La productora de Ana Rosa
Quintana se lo reparte la Osa en menor
cantidad, mandarina, no sé qué. Ahí
sabes si tú ya te cierras la puerta a
cuatro o cinco programas que son de
Unicorn, eh, con la fábrica de la tele,
imagínate que acaba mal o la osa, como
[__] quiera llamarse, y te vas cerrando
puertas y luego hay el efecto espejo que
otra productora, uy, no, no, esa persona
no la quiero porque si el día de mañana
tiene que hacer más horas me va a
denunciar en mi caso, ¿no?
Entonces es complicado lo de la tele,
¿eh? Y cuando tienes una imagen tan
marcada, eh, luego necesitas también
desintoxicarse, que la gente se olvide,
¿sabes?
Sí, pero que no debería ir de la mano
porque tú tienes un un problema con una
productora que se ha hecho cosas mal, ha
hecho tú te veías con tu derecho de
reclamar, no debería. Vamos, a mí cuando
cuando grabamos la peluquería, yo quería
llamar a Marta, ¿os acordáis que os lo
dije? Sí,
[__] Marta está en el paro, se acaba
de quedar parar porque no sabíamos que
iba a volver todavía el quicky este y me
dijeron que no se no porque la intención
es venderlo, intentar venderlo alguna
cadena y y Marta no, pero sin embargo de
ti no me dijeron nada.
Ya. Pues eh yo, mira, te digo una cosa,
ha escrito ahora Solanch que te ha
mandado un super chat de 10 € creo que a
ti y ha dicho que no la conozco de nada.
Pues creo que justamente soy de las
pocas personas que está en este chat,
que no me refiero a nosotros tres, sino
en general que ha pasado horas y horas y
horas y horas y horas en la calle con
Marta, que ha sido compañera codo con
codo. Entonces, la conozco muy bien.
Entonces, que diga que la no la conozco,
pues justamente el comentario es
bastante inapropiado porque soy de las
pocas personas que conoce a Marta en
persona de hablar tal que luego eh lo
que conocéis de Marta muchos es la parte
visceral de Pero luego fuera de eso es
una muy buena compañera. y es una muy
buena tía como compañera. Yo no te hablo
luego de que se le vaya la pinza y tal,
pero es una tía muy currantta, que eso
no se le puede quitar eh ni una coma y
una tía muy buena compañera, por lo
menos conmigo lo ha sido. Y lo digo
porque he trabajado con ella muchos
años.
Otra gente no hablan también de ella de
compañera y de tal,
porque con los de la redacción de Ana
Rosa me parece que acabó mal con todo el
mundo, acaba siempre mal con todo el
mundo.
Problema es de todo el mundo o de Marta.
Pero sabes también lo que pasa, que en
el mundo en general, en todos los
mundos, pero en el de la televisión hay
unos egos exagerados que es alucinante.
El de
alucinante, ¿no? Pero quiero decir, hay
unas peleas
por estar en la primera línea en
pantalla y de repente llega Marta,
empieza a hacer directos, empieza tal y
gente que deja de hacer directos porque
ahora lo hace Marta, pues les jode. Y
más que la productora de de Ana Rosa,
ahora ya no, pero antiguamente los
directos los pagaban aparte. Y si tú
hacías una conexión en directo, les
daban 150 pavos más, ¿vale? Que eso a mí
no me lo han pagado en la [__] vida. Y
si hacían un plató, les daban 300 pavos,
que en Sálvame tú salías a plata con
toda una noticia y te jodías que valía
lo mismo, era el mismo precio todo. En
cambio ellos, pues claro, la gente se
mataba por hacer los directos y por
hacer los platos porque se pagaba más.
Entonces, siempre que viene una persona,
yo me acuerdo, mira, yo cuando empiezo
en Sálvame, yo no era reportero, era
auxiliar de redacción y hacía reportajes
de investigación, me mandaban ahí a
buscar toda la morralla del programa y
hubo una semana que José Antonio León
estaba de vacaciones y me dicen, "Oye,
Sergi, eh, hemos preguntado a tus
compañeros porque era había que cubrir
una semana en Sevilla en las vacaciones
de José Antonio León y le preguntan a
mis compañeros, a John Aramendy y él no
quería bajar porque no quería irse a
Sevilla. Omar Suárez tampoco y Kque
Calleja tampoco.
Y me mandan a mí hacer los directos.
Encima son unos temas muy jugosos.
Amador que le dio como un parraque, Isa
Pantoja ingresa en el hospital. Total
que a la vuelta de los directos a mí me
felicitan por el buen trabajo que he
hecho y me cuentan que dos de mis
compañeros reporteros se han sentado con
dirección para quejarse de por qué estoy
haciendo yo conexiones en directo si yo
no soy reportero. Y eso que allí no se
pagaban, ahí era gratis, era todo por el
mismo precio, pero les molestaba por el
ego. Pero [__] si te han dicho a ti de
bajar así bien y no has querido, ahora
te jode que yo vaya. Y eso yo se lo dije
a mis compañeros en la cara, ¿eh? O sea,
es un tema que se arregló en su día y ya
está. Pero para que veáis cómo funciona
esto, llega Marta con ganas de destacar
y destaca y se la comen. Y sobre todo
había una maldad entre mujeres muy
chungo, porque a mí compañeras suyas me
la pusieron a parir con cosas que
viniendo una mujer daban vergüenza a
decirlas las cosas como son.
Hay gente que decir como decir de Marta,
lo siento.
Hay gente que tiene buena experiencia
con ella y hay gente que tiene mala. O
sea, ya te digo, o sea, esto es como
todo, como siempre pasa. Desubicada
siempre, solo quiere que le digan que es
muy guapa, es muy buena reportera, eh,
pone ella caldo a todo el mundo, es una
tía muy soberbia, muy prepotente y
vamos, esto es lo que yo lo que yo opino
de ella.
Sí, ¿no? Si tú además tienes ahí también
con ella un buen enganchón y tal. Yo os
digo una cosa,
claro, porque es que no se puede hablar
nada, Sergi de ella. Solo puedes opinar
que es muy guapa. Mira, yo he tenido ha
un problema con ella. Ya lo
yo esta esta opinión que estoy teniendo
hoy aquí la he comentado más veces. Yo
no sé si a no le ha llegado, que lo
dudo, porque la gente le cuenta todo. Y
yo creo que que son palabras, tío, desde
una persona que sabe, que ve el problema
que puede llegar a tener en un futuro y
que se lo dice desde el cariño, eh, que
yo a Marta no le deseo todo lo
contrario. A mí me gusta verla. Cuando
la veo en la tele me parece que lo hace
genial. Hm. Quiero decir, creo que que
ella se ha hecho ahí un huequito y es
una reportera top para mí, pero la pena
de eso es que después no va a poder
hacer muchas cosas. Entonces, cariño,
deja de hacer ruido porque ese ruido te
perjudica y te lo está diciendo alguien
que está retirado de la televisión por
hacer ruido, porque entonces ahora que
tengo un canal que me meto con Ana Rosa,
con Pepita, con Juanita, es que a mí no
me va a llamar ni Dios, pero yo lo tengo
claro y yo ya no quiero volver a la
tele, me la me trae al pairo. Pero yo
creo que ella, la tele es parte de de su
persona. ya sin tele. Hm. Se, vamos, se
se cae en lo peor porque ella le flipa.
A mí me flipaba, pero no a cualquier
precio, ¿sabes?
Pero yo igualmente ya retomando un poco
lo que vamos a hacer con Cuatro de
Corazones, yo creo que todo el mundo
estamos de acuerdo en que Marta pegó el
otro día una patinada gordísima que fue
desproporcional. O sea, yo creo que
nadie eh está en desacuerdo con nosotros
en eso. Estoy pendiente del chat y está
todo el mundo pensando lo mismo. Em yo
tampoco hubiera dejado
sacrificarme en un programa que va bien
porque me peleé con un personaje. O sea,
realmente
imagínate lo mismo hubiera pasado, Sergi
si te pongo que Sofía Sucun me ha puesto
un comentario y te lo leo o a Carmen.
Sí, sí, sí. A ver, eh, yo no sé en qué
situación. Yo, Albert lo conozco de los
cuatro directos o tres que hemos hecho,
no lo conozco de nada más, ¿vale? Y el
haber trabajado con él a mí me ha
gustado mucho porque he descubierto una
persona que tiene un humor negro, un tío
listo, hace muy buenas reflexiones y y
en cosas que yo estaba en desacuerdo con
con lo que contaba, me hacía llegar a
entender y a decir, "Ah, pues en esto
tiene razón el tío." O sea, que es un
tío muy listo. Yo no sé si el por H o
por B se encontraba incómodo con
cualquier cosa, porque a lo mejor
es que le ha dicho que no, pero a mí
a lo mejor no ha querido decirlo, no lo
sé. Eh, él dice que no y yo me creo lo
que ha dicho. Yo le mandé un audio a él
y él me lo devolvió muy cariñoso y yo
creo en lo que él ha dicho. Otra cosa es
que él a lo mejor por H por B estuviera
mal o no le apeteciera hacer la
colaboración porque estaba incómodo por
lo que fuera y ha decidido, ¿no?, tal. Y
esto le ha servido de percha para decir,
"Oye, pues hasta aquí hemos llegado."
Pero es que eso no tiene la cabeza de
nos dijo, nos dijo que lo dejaba antes
de que Marta explotara del to, o sea,
que eso es algo que
Oye, ¿y por qué no le ofrecemos a Marta
que esté como cuarto corazón?
No la acado de llamar. ¿Por qué no la
llamas en directo?
¿La quieres llamar en directo o no?
Marta, yo me yo me piro. La siguiente
soy yo. Si sube Marta,
te pira. Te te pira si entra Marta. No
le diría, pero no le dirías cuatro
cosas. Es que a mí me meten a uno con el
que yo tengo mi lema y yo se me ocurre
una cosa. Como dice que me va a
demandar, ya se lo diré en el
Mira, se me ocurre una cosa. Ponte una
peluca morena y unas gafas de sol.
Cambia el nombre, te llamas Antonia y
que entre eh Marta
como los programas de testimonios que
que lavan la cara de la gente. Pues
igual no quiero nada con no tengo nada
que dialogar con ella, ni que hablar con
ella, ni
Pero, ¿por qué no llamamos a Marta solo
para hablar con ella?
A ver qué piensa o que a lo mejor tiene
algo que aportar. Llamar, habláis
vosotros. Yo no voy a participar. Lo
siento, pero no.
Bueno, a lo mejor tampoco subiría, pero
o sea, si la metemos en la llamada, tú
te quedas callado, ¿te vas Carmen?
Yo no. Apago la cámara y me quedo aquí
de de oyente, de oyente. Es que no tengo
nada que hablar con Marta, ¿no os dais
cuenta? Que a mí me ha dicho que me va a
demandar. A mí me ha hablado de
mi familia, que le ha llamado no sé
quién de mi familia, que no tengo nada
que hablar con esa persona, nada con esa
personaje que es una personaja. No tengo
absolutamente nada que hablar ni que
intercambiar ni de nada, amenazándome
que va a poner, que va no sé qué, que
haga lo que le dé la gana, pero por
supuesto que no tengo absolutamente nada
que hablar con ella ni quiero compartir
ningún espacio con ella. Bueno, en el
juicio, cuando vayamos a juicio, pues ya
compartiremos allí en el juicio.
Llámala. Yo creo que no se van a
demandar ni Alber va a demandar a Yo
creo eh que ni Alber va a demandar a
Marta, ni Marta Albert, ni nada, ¿sabes?
Es lo que yo creo.
Yo, mira, yo creo que no, de verdad. Yo,
mira, tengo un juicio pendiente todavía
con los padres de Merlos y es un tema
que me atormenta. O sea, solo el pensar
en me voy a tener que gastar un dinero
para defenderme de algo que es una
gilipollez, que tal. Yo creo que los
juzgados están para cosas serias y hay
problemas serios en la vida que no son
estas gilipolleces, ¿no? Yo entiendo que
no te guste y que a veces se traspasan
las líneas y yo lo puedo entender, pero
creo que solo basta con una llamada.
Oye, Albert, porfa, tío, ¿cómo dices
esta burrada, tío? M, [__] no me lo
merezco, no te he hecho nada, porfa, no
vayamos por ahí. Y yo creo que al ver
diría, pues por lo menos yo sería así,
soy demasiado, ¿no? Como
no, pero que demandar cuesta, demandar
cuesta mucha pasta, es un [__] no
tienes nada asegurado porque yo, por
ejemplo, he puesto unas cuantas de
demanda este año, pero ya son gente que
es que no te sueltan y no te sueltan y
no hay otra forma, ¿me entiendes?
Pero tú estás forrado,
pero no. Pero porque ya son cosas
también que, [__] es que tú dices, si
no gano estas cosas, eh, mínimo se calla
un poquito la persona, pero porque, o
sea, no no lo sé, no lo sé, pero que
aparte
yo respeto al ver su decisión, por
supuesto, y todo el rollo, pero igual
que dije el otro día en mi canal, en
Telesalseo, lo digo aquí, o sea, yo
hubiera preferido que se quedara, pero
es que no lo veo relacionado de la mano,
o sea, él nos hubiera dicho, pues mira,
voy a demandarla, este tema no lo
tocamos más y nosotros no hubiésemos
hablado más de más de Marta, ¿no? Eh,
pero es que igualmente él ha hablado en
su canal un par de veces del tema
después de eso y ha subido trastos y
todo. Entonces,
no sé, a lo mejor es que él no ha
querido continuar. Opciones, eh, hay
mucha gente poniendo propuesta en el
chat todo el tiempo.
Sí.
Eh, pero a mí yo todavía no he pensado
en una propuesta. De momento nosotros lo
que hemos hablado es tirar para adante
los tres e y no hemos pensado nadie.
¿Ustedes habéis pensado en alguien?
Yo no veo nadie.
No, yo tampoco. De momento no se me ha
ocurrido nadie. Yo creo que también
tendría que ser la gente que se ofrezca
un poco en plan, oye, a mí me apetece
tal, ¿no? Porque al final
postulen, ¿no? Que postulen, que nos
manden un pequeño clip y no se
hombre un currículum. Oye, pero por eso
he puesto en la en la intro se busca
empleo y nosotros ya seleccionamos que
nos expliquen un poco su trayectoria y
sus últimos trabajos. ¿Sabes qué? ¿Cuál
podría ser una opción que cada semana
viniera alguien? O sea, imagínate una
semana Miguel temprano, otra semana
Javid hablando claro, otra semana el
Juanajo.
Pues sí, ¿por qué no? Yo os reís, pero
es que yo solo conozco a Miguel
temprano, pero sí, sí, a mí me da igual.
Yo me apaño y como si queréis traer a
Marina, ¿eh? Que no tengo ningún
problema con Marina, es ella.
Hombre, yo preferiría a Marina, por
supuesto. Vamos,
hombre. Mar, Marina sería la que cuadra,
¿verdad?
Mil veces prefiero a Marina.
Bueno, hay algunos que no los conozco
tampoco, no sé, temprano lo he visto en
la tele. Claro, no mi vida he hablado
con él hablando, claro, no he hablado
nunca con él tampoco.
O sea, ustedes problemas no tenéis con
ninguno en realidad, ¿no? Bueno, con el
con el Juanjo tú, ¿no? Carmen,
hombre, pero qué pasa a invitar a
Juanjo, pero tú qué quieres que que la
siguiente que me vaya sea yo o que que
Pero Carmen, estás enfrentada con todo
el mundo. Es muy chunga. Sí, Sergi, sí,
Carmen. Yo pensaba que lo que me dices,
eso no me lo dices en la calle, ¿eh?
Pero yo, A ver, pero si vamos a rotar
cada semana uno, ¿no? Oye, traemos a uno
cada semana. Claro que si si nos liamos
a descartar los que estamos peleados,
la siguiente, la siguiente soy yo.
Tremendo. Como quitemos a los peleados,
no nos quedamos sin nadie.
Nos quedamos, claro, en dos semanas
vamos pasando. Pero a ver, ¿qué hacemos?
¿Nos quedamos esperando a que se
postulen algunos?
Yo esperaría, eh, o sea, quiero decirte
que sí, que tampoco es que nos surja ni
necesitamos en realidad eh tener un
cuarto, o sea, eh quiero decir que nos
bastamos los tres, tenemos más tiempo
para hablar, eso está claro y con lo que
nos gusta hablar, pues imagínate, pero
no es mala idea la de que cada semana
entre una persona, pero sin
limitaciones. No puede, no, Pepito, no,
no, no. quien quiera entrar y se pueda
ir pues para adelante.
Es que la gracia de cuatro de corazones
era que somos eh cuatro perfiles
completamente diferentes, pero que
estamos debatiendo y discutiendo con
respeto, ¿no? Sin pisarnos, respetando
la opinión el uno del otro y tal. Eh,
pero sobre todo muy diferente. Claro, si
si vas a llamar a gente con la que te
llevas superb al final, ¿no? O sea, a mí
me encantaría que entrara alguien con
quien yo me llevo mal.
Claro,
sí, seguro. Bueno, pues luego te voy
unos cuantos nombres a ver si te gusta.
Claro, a ver, hija, de cuando te digo,
pero cuando te digo youtuber que me
llevo mal,
yo votaría por Juan Car,
pero es youtuber que ve a la gente, no
un youtuber que que nadie sabe quién es.
Un montón de gente de México, a lo mejor
habríamos fronteras. A ver, Juan, Juanca
tendría su encanto, pero yo me refiero,
claro, porque yo me llevo, he tenido
problema, tengo problema con, tendría
problemas con traer algunos, pero porque
no los conoce nadie, no los vamos a
traer aquí, ¿me entiendes? O sea,
estamos hablando de youtuber que se sepa
la gente quién sean, ¿no? O sea, yo, por
ejemplo, hay algunos que sí tienen
espectadores con los que he tenido algún
problema o discrepancia.
A mí no me importaría que subieran, la
verdad. O sea, yo no, yo en ese sentido,
al contrario, es que tú vas a la tele y
en la tele te ponen con el que peor te
lleves y ponen a un lado a unos que son
contrarios al otro, ¿sabes? Y aquí
siempre estamos acostumbrados a
juntarnos siempre todos los que piensan
igual y tal. Entonces, la la gracia de
cuatro corazones era que está la fucsia,
que está el de la marea azul, que está
el trinker, que está ¿Sabes lo que te
digo?
Ya, a mí hay una persona que me gusta
mucho ahora que la mencionaban, Mike
Vasco es una pedazo de crack. También te
llevas mal, Carmen. Es que tócate el
[__] Carmen.
A ver, que no es que me lleve mal, si yo
no he hablado mi vida con ella, pero hay
gente que me gusta y gente que no me
gusta, [__] No es que me lleve mal,
pero yo creo que a Mik le va super bien
y no va a querer Mike meterse. Maik, yo
creo que sí vendría si se lo pido, eh,
en movida de
Mira, yo Mike Vasco hay cosas que dice
que no to que ideológicamente eh no
somos del mismo lado, pero eso no quita
que me parece una tía que comunica, que
habla, que cuenta, que se le ocurra, que
a mí me apasiona esa chica, la verdad.
Yo creo que Mike sí, a ver, no, a lo
mejor para un fijo, ¿no? Para venir todo
leo, pero yo creo que si hacemos lo de
llamar cada semana uno, yo creo que Mik
un día sí vendría si se lo pido. Yo me
llevo bien con ella. Luego creo que creo
que Miguel temprano sería muy
interesante tenerlo un día. Eh,
a mí Miguel me gusta mucho. De hecho, le
he escrito esta semana al cabronazo ni
me ha contestado porque hemos quedado en
hacer un directito juntos y entiendo que
estar liado, no me ha contestado, pero
Miguel es un crack. Y Diego Arrabal, que
ahora Carmen dirá, "No, pero Diego Arval
es un [__] crack en lo suyo. Luego ya no
sé las guerras que habéis tenido cada
uno porque lleváis mucho tiempo aquí y
es normal que surjan las fricciones.
Pero si hablamos, el que más guerras ha
tenido ha sido aquí mi amigo. Yo con
Diego Rab hablado en
Yo yo a mí no me importaría si si él si
él aceptara Diego, a mí no me importaría
que viniera, la verdad. Nosotros
enterramos hace mucho tiempo ya
cualquier polémica,
por lo menos.
También dices que yo tengo problemas con
Juanjo. Si con Juanjo quién tiene
problemas eres tú, no yo.
Pero a mí si si él quiere venir un día,
yo no.
De verdad te lo digo. Al contrario,
sería gracioso, sería interesante.
Cuando hay un tema de Amador, cuando hay
un tema de Amador, que él defiende
Amador y tú te enganches con él, ¿sabes?
No sé.
Ah, y que yo me y que yo me enganche con
él,
¿no? Yo también le diría cosas, pero no
sé. O sea, te estoy a lo mejor él
tampoco querría venir, pero si si se
teara que él quisiera venir, a mí yo es
que no se me ocurre nadie a quien yo le
diría que no, la verdad. O sea, yo en
ese sentido, al contrario,
yo mira, para creo que para toda esa, a
ver, al final eh estamos hablando
siempre de salseos y tal, ¿no? Claro.
Y personas que son míticas en el mundo
de la prensa, como pueda ser eh pues
eso, un Miguel Temprano o un Diego
Rabal, un Gustavo González y un Antonio
Montero, son gente que lleva toda la
vida mamando esto y controlan muchísimo.
Entonces, de cualquier tema siempre van
a poder aportar desde el conocimiento.
Yo he estado casi 18 años, 20 casi en la
calle también tragando polvo, ¿no?
Entonces no tendré a lo mejor eh la
soltura y cosas que tenéis vosotros a
nivel, pero sí que siempre puedo aportar
mis experiencias. Entonces es guay poder
tener de vez en cuando alguien como
ellos, ¿no?, que controlan a la
perfección.
Sí, a mí se me pasan por la cabeza un
montón, así que pasará. Pero bueno,
vamos a esperar, vamos a esperar primero
a ver si alguno nos contacta y se
postula en plan, oye, que yo cuando
queráis voy a ver si surgen algunos y si
no llamas, por ejemplo, me gusta Johana
Morillas.
Johana Morillas.
Yo con Joanna discutí la última vez,
pero si si tiene que venir un día me
parecería una buena una buena opción,
una persona con mucho recorrido del
corazón, ¿sabes? Yo discutí con ella por
un, no me acuerdo qué fue, algo de Fran,
pero no me acuerdo qué [__] fue.
Yo he hablado, he hablado con Joana esta
tarde y y justo estuvimos hablando, ¿no?
Y de que y me dijo, "Pero el programa se
va a acabar." Digo, "No, me imagino que
abriremos un casting como en Gran
Hermano o algo, pero yo si le digo a
Joana que se venga, seguro que se viene,
aunque sea lo que decimos, que sea
puntualmente una semanita." Yo creo que
sí viene.
Joana sí vendría también. Y Miguel
temprano. Yo hablé con él no hace mucho
y yo creo que si se lo pedimos sí viene
también. Eh,
sí.
Oye, que yo con Miguel temprano no tenía
ningún problema, ¿eh?
Menos mal, menos mal, menos mal. A ver,
es que me están diciendo
con la gente que yo, pero yo consigo
no sabe ni que existo tampoco.
Pero mira, sin embargo, te estoy
diciendo que venga quien quiera. O sea,
me están poniendo en el chat, "Javi, ¿tú
quieres traer a todos los trinkers?"
[__] ¿a quién podemos traer? Carmen que
sea antitinker a nadie.
Aquelimore. No, hombre, claro, es que no
hay no hay Bueno, a medianoche, a
medianoche.
Pero medianoche se va a poner aquí a
hablar con nosotros de tod.
Pero, ¿quién es medianoche?
Es muy buena.
Es una es una amiga mía que es muy buena
y ella le va bien también y si la conoce
la gente la quiere mucho. Y ella es
Rocío Carrasco.
No conozco a nadie, ¿eh? Soy un
desastre. Medianoche. Pues medianoche.
Muy buena.
Lo voy a apuntar. Y viene del tirón si
se lo pedimos seguro también. Pero así
que
un montón de gente, lleva mucho tiempo
aquí está muy bien medianoche.
Ha pasado el tren por ahí. Ha pasado el
tren por ahí por casa, pero bueno, ya lo
vamos viendo. Vamos a esperar primero,
familia, eh, que se postulen y ustedes
también nos podéis dar ideas, incluso si
queréis a otros youtubers decirle, "Oye,
¿por qué no te pasa?" Y se lo pedís y
demás y y ya vamos viendo y y ya
solucionaremos. Pero vamos, de momento
nosotros los tres vamos a tirar para
adelante porque lo estuvimos hablando el
otro día, ¿eh? Sí que es verdad que,
hombre, nos hubiera nos hubiera gustado
que al ver no se hubiera ido porque
estaba estaba guay el programa, pero
también hemos decidido que [__] que al
público le está gustando mucho el
programa, que está funcionando bien,
además porque está funcionando bien y y
que pasamos un rato agradable una vez
por semana y hemos decidido seguir para
adelante
y además con seriedad, eh, porque
dijimos miércoles esta semana lo
cambiamos al jueves por pero volvemos al
miércoles la semana que viene y tal,
pero fijaros que ya está he conseguido
que se empieza a las 10 de la noche. Qué
maravilla. Religioso, ¿eh? Religioso.
Anda,
no, si que lo has conseguido porque,
vamos, Javi es de los que siempre llega
tarde.
Me estáis educando
desde que estamos contigo, ¿no? Vamos,
no se pasa ni ni un medio minuto,
¿no? Pero yo creo que eso también la
gente lo agradece, ¿eh? Y eso es, no sé,
creo que al final hay que hay que ser
con eso, sobre todo con este la hora muy
que la gente sepa que a las 10 estamos
aquí,
pero lo estoy haciendo con todos los
canales, ¿eh? O sea, lo estoy haciendo
con todo, con todo. Estoy intentando
tal. Lo pasa que sí que es verdad que la
vida, claro, yo llevo tres canales,
cabrones, entonces yo ahora me lío,
imagínate que hoy me lío aquí, eh, y en
vez de las 12 acabamos a las 12:30, pues
ya llego media hora tarde a la salsería,
que es donde, digamos, no tengo prisa,
¿sabes? Entonces es un poco complicado
poner horario.
Consuelo que Consuelo sabe mucho de
salseo, controla mucho de salseo.
Consuelo, sí, hombre, claro, Consuelo la
podemos invitar un día.
Victoria la del vuelo. Me gusta a mí
mucho.
Victoria hablando de salseo me gustaría
muchísimo.
Oye, que por cierto hablando de
youtubers y de Marta, para ir cerrando
con Marta que Marta ha dicho hoy, esto
seguro seguramente me lo vas a saber
responder tú, Carmen. E Marta ha dicho
hoy en el canal Quicky a María Patiño
que hay un youtuber que le hizo un
vídeo. A ti también te ha hecho un vídeo
María a María Patiño, que hoy le ha
hecho una canción con Ia sobre su salud
mental, sobre su entrada en la López
Divor y y que lo quiere denunciar
también y y Patiño le ha dicho, "Pues he
estado averiguando y hay herramientas
para reportar vídeos eh en YouTube.
¿Quién será?
Sé, no tengo ni idea quién será. Madre
mía, Marta, de verdad. ¿Tú te crees que
es normal que esté pendiente de canales
aquí random de, por ejemplo, que a mí me
sigue poquísima gente de cualquier canal
pequeño a ver lo que dicen de ella y de
verdad, en serio,
pero que le ha hecho una que le ha hecho
una canción con
hombre los que hacen canciones con no
voy a a decir nombres, pero todos
sabemos por aquí quiénes son los que
están con las canciones conía. Pero para
que lo vea Marta Carmen,
pero que Marta busca su nombre en el
buscador Marta Riesco y todo lo que e
salga de ella y ya está, lo busca en
TikTok, lo busca en X, lo busca aquí, ya
lo sabe cómo funciona.
Yo me quedo con las ganas de llamar a
Marta, os lo tengo que decir, ¿eh? Estoy
cambiando eso, me salgo un momento y
tal, algo.
No, pero te puedes quedar callada,
Carmen, no hay problema. Dale al mute
como al principio
hablar absolutamente con Marta. Lo que
yo hablé con Marta, supongo que lo
hablaremos en otro sitio. Me imagino
como dice que me va a demandar. Yo a
ella no la voy a demandar, por supuesto.
Pero es que en el chat tampoco me dicen
ningún youtuber porque es que, o sea,
¿quién [__] de quién [__] está hablando
Marta? Pero a mí me ha hecho mucha
gracia la la
María Patiño. He descubierto que hay
herramientas para reportar vídeos en
YouTube. Esos canales los vamos a cerrar
también. Es como perdona, perdona,
perdona, Pava. O sea, que tienes un
programa que literalmente se dedica a
poner verde a todo el mundo. ¿A dónde
vas tú diciendo que quieres cerrar
canales porque te hagan a ti una canción
o porque no sé qué, porque no sé cuánto,
¿sabes?
A ver, si al final es que a veces se
olvidan también un poco de que ellos
están haciendo lo mismo. Lo que es
verdad que claro, cuando tú traspasas
las líneas de la legalidad o no, que
ellos en algún caso las se han
traspasado porque yo he sido partícipe,
¿no? Pero sí, el otro día también pegó
una [__] con un comentario que
supuestamente había dicho eh Antonio
David el fin de semana cuando Antonio
David no había tenido directos ese fin
de semana.
Oh, tenemos que hablar de eso. Casi se
me olvida.
Eso fue otra. Al final es verdad que le
llegaría la información tras, vamos, un
poco cambiada y y bueno,
tío, pero ¿cómo se come eso? O sea, es
que no tiene ningún puñetero sentido,
Sergi. Eh, porque yo estuve mirando y lo
que hay es un canal de YouTube de 200
visitas, ¿vale? Que hace noticias falsas
con IA, o sea, su voz es de estas con
loquendo, con inteligencia artificial,
¿vale?
inventar las noticias y ahora saca una
noticia. El 12 de junio, Antonio David
en su directo de ayer desveló quién era
el padre del hijo de María Patiño,
acompañado del paparachi Diego Arrabal,
no sé qué, no sé cuánto. Me voy para el
canal de Antonio Aví, miro todos esos
días y absolutamente nada de eso existe.
Y luego hay algunas páginas de Facebook
como que se hacen eco de la noticia,
pim, pam, pam. Y ahora por lo que sea,
María Patiño se ha enterado ahora o ha
recogido eso ahora y hace un speech
abriendo el programa sobre eso y es
como, pero mínimo no has ido a buscar el
directo a ver qué es lo que ha dicho
Antonio David. mínimo. O sea, porque
claro, y en este caso normalmente eh
vosotros sabéis cómo es esto.
Automáticamente ella que está
posicionada pro Rocío Carrasco, todos
los seguidores de Rocío Carrasco le
hubieran mandado el clip y a ella le
hubieran llegado de repente 30 mensajes
con un enlace. Mírate en el minuto tal
lo que te están diciendo porque ya me
pasa a mí. Mira, eh, Pepito ha hablado
de ti en el canal, en el para que lo
mires, ¿no? Imagínate a María Patiño,
que tiene un montón de seguidores, lo
rápido que le llegaría.
No sé lo que le llegó, pero
pero antes te lo dijo. Yo creo que
alguien le dijo, "Mira lo que ha salido
tal yella ahí en ese momento que también
nos ha pasado a veces que a veces que
entras ahí a lo mejor te lo dicen 10
minutos antes ni miras nada, sales y
sueltas el creo yo." Lo que pasa que
luego no ha salido, no ha no ha
rectificado ni nada.
Es la Bulos, eh, María Patiño es la
Bulos, la difusora de Bulos de ahí, eh,
noticias fake. ¿Sabes cómo? Pero, ¿cómo?
O sea, es que no no se me ocurre ni eso
siquiera Carmen, porque
son dos del directo que creo que se al
que se referían por las cosas que decían
y no se no se dijo nada de que Fran
Rivera fuese se habló de Fran Rivera de
que ella tuvo una relación con él, pero
en ningún momento se dice que el padre
de su hijo es Fran Rivera ni se dice
nada de eso. Es que no sé el que
lo de lo que dijo Fran Rivera en el de
viernes, ¿no? Es lo máximo así. el que
escribió el este, bueno, pues está claro
que que vamos, mezcló ahí, hizo una
mezcla para hacer un clickbait y ya
está. Pero si es que yo he visto cosas
que ha escrito y puso que que Kiko
Rivera era adoptado, que Fran Rivera se
encontró en la cartilla de adopción.
La misma persona que dijo esto de de
Patiño Rivera y tal dijo que es que Fran
Rivera se encontró la cartilla de
adopción de Kiko Rivera que era
adoptado.
Pero es que a ti tú antes de empezar un
programa te dice alguien eso y tú te
haces un speech ahí porque te lo acaban
de decir sin tú verlo. Porque a mí
muchas veces me dicen cosas mis
seguidores para meterme en candela con
otro youtuber. El de este ha dicho no sé
qué de ti y me voy a verlo y no es la
misma interpretación.
Lo que pasa es que aquí es la inmediatez
de la televisión y más como un programa
como ese que vive de ese tipo de cosas,
de que suceden cosas y de repente me ha
llegado un mensaje tal y se paraliza
todo. Es también como parte de cómo
venden el producto, ¿no? Y es una manera
de cebar continuamente y de que la gente
esté enganchada y creo que eso es
importante, ¿sabes? Pero, ¿qué quieres
que te diga?
A ver, yo María Patiño profesionalmente
creo que es una que ha evolucionado muy
bien porque le ha ido mejor que a mucha
gente, ¿no? Porque era una reportera
Europa Press que estuvo muy poquito
tiempo, pasó a los platós, demostró
tener una gracia y ahora pasó a
presentadora y no es fácil ponerse ahí
delante. Pero sí que es verdad que luego
también le gusta mucho la marcha en
redes, que ves al igual que se lo feamos
a Marta, María también a veces se
tendría que, ¿sabes? Apagar un poquito
el Twitter y tal. cuando coge el
Twitter, eh,
cuando coge el Twitter, cuidado.
Cuando Bueno, pero lejos de lejos de
rectificar hablando del Twitter, que es
verdad que es que ha puesto un tweet
diciendo, no sé si ustedes lo habéis
entendido igual que yo, pero viene a
decir algo así como que ella sabe muy
bien cuando le ponen una trampa y que la
noticia fake la la han la han puesto
para ponerle una trampa a ella para que
ella caiga. Es como tía, que te has
comido un fake de un canal que es como
el Dani Vital este y esas cosas, ¿sabes?
No,
nunca da su brazo a torcer. Ella sigue y
sigue.
No da.
Yo en ese caso gimnasia ahí mental, o
sea, un tipo de gimnasia para no
reconocer, oye, pues me he equivocado,
me han colado.
Pero tanto que a veces se dan golpes de
pecho de lo profesionales que son. Ahí
no cuesta nada decir, "Ayer di una
información y perdonar que aunque
Antonio David está claro que no es santo
de mi devoción, ¿no? Si yo fuera María
Patiño, no diría eso, eh, lo que he
dicho tal y pido disculpas porque me la
han metido y no pasa nada y te honra
porque quedas de persona honrada y tal,
pero sueltas eso y te vas de rositas,
pues tampoco es tampoco es serio,
¿sabes? Y también conociendo a Antonio
David, espérate que no la demande a
ella. Claro, porque además ella ya está
demandada, o sea, sea que la amplie
puede ampliar las demandas, luego pueden
meter ahí, ¿sabes? Cuarto y mitad de
chope y le mete pum.
Si tiene todavía pendiente el juicio,
que lo tienen pendiente o la audiencia
previa incluso puede aportar lo nuevo,
porque María Patino se puso a decir que
eso era violencia. Los violentos siempre
violentan, ¿sabes? Se puso a decir esas
cosas como [__] y ahora es falso, tío.
Qué [__]
Totalmente.
Qué cagador. Qué cagadón. Em,
quería preguntarte, Sergi,
sí, porque de esta gente ya hemos
comentado, porque te he visto hoy que
has estado liado un rato, te est
escuchando mientras que me vestía sobre
el tema de la del reparto de la herencia
de de Kiko Rivera, que es que además me
están escribiendo por WhatsApp que si lo
queremos traer un día. Oye, ¿queréis
traer a Kiko Rivera?
Claro, Kiko Rivera no se va a poner.
Kiko Rivera no hace nada gratis. Me ha
hecho gracia porque han puesto un montón
de nombres y es que hay gente que no
entraría. Vamos, pero porque la gente es
pesetera y más Kiko Rivera. El día que
Kiko Rivera hable hablará por pasta,
está claro. Y qué te crees que de
viernes no lo estarán tanteando para ir
y pagarle un pastizal y más tarde que
pronto lo veremos. Ya se estrena ahora
Irene Rosales el fin de semana en lo de
Bailando con las estrellas y lo próximo
será una entrevista de viernes y ya
empezar de colaboradora y Kiko irá a
rebufo porque como ellos dos han pactado
como una especie de pacto de agresión de
que nadie de ninguna entrevista en el
momento en que uno de los dos rompa eso,
el otro salta, eso va a ir ahí, pero
Kiko no entraría aquí. Y lo del reparto
en realidad son datos que ya se habían
dado, o sea,
pero lo que no he entendido es, o sea,
la madre se va a Puntaca a vivir,
Cantora se ha vendido, entonces ese
reparto se hace, ¿no? O es que
no no ese reparto no se hace. Quiero
decirte, mira, hicieron eh si quieres,
dame un segundo y busco ahora el vídeo
porque tengo ahí los datos, eh, de del A
ver, es que no no lo tengo en est.
Claro, es que te escucha como que se
queda en que Kiko sería rico si le
pagaran, pero que no le van a pagar y es
como pues no va a haber
eso es un total que da que dice Antonio
Rossi, ¿vale? Un total es una una
declaración. Estoy mirando hacia el otro
lado, no porque sea Leticia Sabater,
sino porque estoy buscando el vídeo
concretamente que puse ayer donde
aparecen los datos y te los voy a dar
textuales para que lo puedas ver. Lo
tengo por aquí. A ver, mira aquí datos
económicos. Vale, lo voy a abrir y te
voy a decir los números cómo quedan.
Estaban hablando en general de ha sido
en el precio de el programa este nuevo
que hacen en Mediaset. Es una especie de
programa tipo hormigas blancas. Eh, yo
comentaba y está bien que aquí también
la gente lo sepa, en cuando en los
programas de televisión los programas eh
los vídeos duran muy poquito. O sea,
cuando un director te doy 2 minutos y
medio para el vídeo tal o 145, o sea, se
da exacto el tiempo que tiene que durar
el vídeo y el redactor sabe que tiene
que concentrar. Entonces, el
funcionamiento es el siguiente. El
redactor le dicen, "Tienes que hacerme
un vídeo de un minuto y medio de Amador
Moedano, que ha sido denunciado por
Elimor y que tienen una vista el día 10
de noviembre en Chipiona y tal."
Entonces, el redactor lo que hace es
redactar un vídeo que más o menos dure
el tiempo que le han dicho, 145. No se
puede pasar de ese tiempo. Entonces, una
vez tiene el texto, lo tiene que dar a
dirección y es dirección el que autoriza
que todo lo que se hizo en ese vídeo
está correcto y se puede hacer. Sin la
firma en la hoja del director, ese vídeo
no se puede emitir. Y una vez le da el
okay, tiene que ir a documentación,
pedir imágenes de archivo para recursar
ese vídeo, locutar el vídeo y montarlo.
Eso en la tele vídeos duran 2 minutos, 1
y medio, tres si me apuras, pero este
programa es tipo hormigas blancas.
Habían vídeos de 15 minutos, de 20, de
30 y luego había un debate en el plató,
pero lo importante eran los vídeos.
Entonces, en un vídeo estuvieron
hablando de todo lo que había ido
consiguiendo Isabel Pantoja durante todo
ese tiempo, la herencia de Paquirry,
todos los regalos que le dio Encarn
Sánchez, todo lo que pilló de Julián
Muñoz, una barbaridad, porque de Julián
Muñoz en cosas materiales que compró
había un listado de más de 2 millones de
euros que se dice rápido.
Madre mía.
Pero de cantora, Y aquí es donde voy a
dar el dato, voy a abrir el vídeo para
apuntarme los datos y podéroslo contar.
A ver, aquí, mira, lo tengo aquí
delante. Mira, el reparto entre Kiko,
eh, Isael Pantoja y Kiko Rivera. Yo
tengo entendido que, eh, mira, Isael
Pantoja tiene, o sea, a ver, cantora era
para Kiko Rivera únicamente.
Entonces, eh cantora,
Isabel Pantoja hace firmar un documento
a Kiko Rivera, que varios testigos
presenciales dicen que Kiko Rivera no
iba en el mejor de los estados para
firmar eso, ¿vale?
Y resulta que ahí Pantoja se queda con
el 52,4
de cantora y a Kiko le queda un 47,6.
¿Vale?
Entonces, aparte de Cantora, en la parte
de delante de Cantora, el terreno que
hay cruzando la carretera es un terreno
que le compró en Carna Sánchez en su día
un regalo que le hizo a Isabel Pantoja
para que se hiciera un cortijo y ese
terreno se vendió posteriormente por
1,126,080
€ primera cantidad de beneficio. la
ganadería que tenía, que se vendió 35100
€
y luego el arrendamiento de 23 años de
Cantora, porque Cantora es la parte
donde está ella, todo el terrenito y
tal, pero hay mucho terreno alrededor
que ella lo alquilaba para que ganaderos
eh pues tuvieran ganadería.
Ese beneficio son 2,918,000.
Si sumamos el terreno de enfrente más el
alquiler, que son casi 3,000 más los
350,000 de la ganadería, solo con la
venta de cantora saca 4400
eh, o sea, 4396,
o sea, 4,000ones de eurosillones
4,400,000 € Vale,
pero seri, perdona que te interrumpa,
sin la venta de ahora no será, ¿no?
No, no, no. Eso están diciendo lo que le
han sacado hasta ahora de rendimiento.
No hablamos de la venta, eso estamos
claro, estamos hablando. La parte donde
vivía.
Claro, lo único que se ha vendido es el
Guaito, que es el terreno que compra en
Carna Sánchez. Eh, luego, por otro lado,
la ganadería y el arrendamiento. Ahí han
sacado 4,400,000,
de los cuales 2,300,000
son de Pantoja y 2,92,000 € son de Kiko
Rivera.
Claro,
pero es que ese dinero no está en el
bolsillo de Kiko Rivera, está en el de
su madre. O sea, que su madre tiene en
su poder 2,92,000 € que serían de Kiko
Rivera y que Kiko no ha visto ni un
céntimo. Y ahora lo que ha pasado es que
como tiene una deuda con Hacienda
bastante grande, pues un grupo inversor
le ha comprado la deuda y se ha quedado
con todo lo que tiene y eso es lo que ha
pasado. Con lo cual se han quedado la
deuda a cambio de lo que tienen y ya
esos ese dinero
que tiene y que tiene Kiko. Si Kiko
tiene,
¿no? lo que lo que tiene Pantoja, el que
se ha quedado, han comprado la deuda de
Pantoja y todo eso.
Ah, vale. Han comprado la deuda de este
dinero,
Kiko, no, porque ese dinero no existe
ya. Ese dinero es lo que ella ha ido
ganando con el tiempo. La ganadería la
ha vendido hace mucho tiempo, el
Guaitito también. Y 23 años arrendando
cantora, que son casi 3 millones de
euros. Todo ese dinero, lo que yo me,
¿dónde [__] se gasta la pasta la
Pantoja? Si luego tiene una vida
no sale nunca. Yo me he estado días
enteros ahí en la puerta y no sale como
mucho ves salir al Mercadón, Agustín y
como sepa que estás fuera ni ni ves
Agustín. Pulió la pasta,
pues pregúntaselo porque ese dinero es
una pasta, pero es que ella vendió la
moraleja en Madrid, una casa con un
terreno en una calle super buena en la
moraleja en camino de la huerta. Eh,
ella vendió el piso de que tenía ahí en
en Siempre me sale este ponano en
Benalmáa, en la calle esa peatonal.
tenía ahí un piso de siempre que lo
vendió también le queda la casa el
rocío, pero es que se ha ido
desprendiendo de todas las propiedades,
¿sabes? Ahora quiere echar a la japonesa
a Junko, la quiere echar de De hecho,
tiene una orden ya para que se vaya
porque le ha metido en un proceso
judicial, ¿sabes?
Y no lo tendrá en plan, yo que sé, como
ellas de la antigua escuela guardado en
plan bolsicos.
Yo creo que algo de de tendrá porque si
no no entiende nadie nada.
No, porque cuando lo de Julián tenía
pasta por ahí, recordad que ella lo
contó la que trabajaba con ella, que
tenía la pasta por ahí guardada en
bolsos y demás.
Pero hay una hay una cosa que no
entiendo. O sea, eh una empresa compra
su deuda a cambio de quedarse con lo que
tenga Isabel, ¿vale? Y y si ha comprado
la deuda, la deuda con Kiko no la tiene
esa empresa,
¿eh? No, porque en este caso la
negociación ha sido con Isabel como para
liquidar su, ¿sabes? Yo no sé cómo cómo
ha sido exactamente la la gestión. Lo
que tengo claro es que Kiko de ahí no va
a haber un duro. Eso es de hecho en la
herencia en la herencia envenenada lo
que denunciaba Kiko era eso en realidad.
Claro, pero no
esto me lo deja a mí mi padre.
Claro. No, no. O sea, yo esta
información la da Antonio Rossi, la de
que le han comprado la deuda a un grupo
inversor. Entonces, eh ella a lo mejor
solo ha ha vendido su parte porque no
tiene derecho a vender el 47,6 de Kiko.
Eso puede ser que sea así, pero
igualmente el problema es que hay una
deuda muy grande con Hacienda que es 1
millón de euros que lo tienen que pagar.
Claro, va antes para Hacienda que para
Kiko. Claro,
claro.
Vale, vale, ya entiendo. No compra, no
compra la deuda con su hijo, sino que
compra la deuda con Hacienda.
que podía hacer ella un reportaje, algo,
una pasta y pagar, quitarse la deuda y
ya está, intentar quitarse la deuda. Es
que tenía tenía una deuda muy gorda con
Hacienda y la ha rebajado muchísimo, eh,
las cosas hay que decir porque se lo
hayan embargado seguramente porque por
su parte no creo que haya tenido mucha
voluntad, pero tenía una deuda muy gorda
con Hacienda y la ha rebajado y ahora ya
le queda una mínima parte que no deja de
ser un millón de pavos, pero es que
debía un montón más, una pasada.
Yo creo que lo tiene, lo tiene que tener
por ahí en bolsillo guardado o algo.
Mediaset. A ella le pagaron un millón de
euros en Mediaset por el pack que hizo
cuando dio las campanadas, la entrevista
con María Teresa y no sé qué movida más
y le dieron un millón de pavos. Quiero
decir que es que es mucha pasta, que
esta señora cuando hacía una exclusiva
ola mínimo le daban 50 o 60.000 pavos
porque era una época buena. Pastas no
pagan lo que de decir, "Oye, pues me voy
a quitar, ¿qué me dan?" 500.000, me
quito 500.000 Es que sabes qué pasa en
España, no es que no pagan.
Es que sabes qué pasa en España lo que
pasa es que Hacienda,
perdonadme por la expresión, pero son
unos ladrones de muchísimo cuidado.
Ahora a ti te pagan 1 millón, media set.
Sí, pero claro, es que de ese millón ya
debes tu Hacienda 500.000,
¿sabes? Entonces, cuanto más te paguen,
más más tienes que pagar. Y porque es
que aquí en España tienes que pagar la
mitad.
Ana que cobre dinero tienes que pagar la
mitad. Ya te enterarás, Sergi.
Sí. No, no, ya ha empezado, ya ha
empezado. Pero tremendo, tremendo. Pero
sabes lo que pasa, que en estos casos
Isabel Pantoja, que además para eso es
eh iba a decir una terminología que no
se puede, que no se puede decir, pero
para eso ella es muy lista y ella, si
ella quiere que en la cuenta le quede 1
millón de euros, firma por dos. Ella
para eso no es tonta. Pero claro, si tú
sabes que Hacienda se te tiene que
cobrar la mitad, guárdate el millón y no
te lo gastes porque luego te lo van a
pedir, que es lo que le ha pasado.
Malación.
Administración cero. Y la deuda la tiene
tanto ella como Agustín, ¿eh? porque son
van en el mismo pack, eh, son
indivisibles. Al final él es
administrador y tal y ahí están los dos
metidos en el ajo.
Eso tiene pinta de haber sido a lo mejor
eh pues imagínate inversiones malas que
tú digas, "Hostia, eh he ganado tanto,
de lo que he ganado le tengo que pagar
tanto Hacienda, pero entre que se lo
tengo que pagar y no, voy a invertirlo
aquí, voy a invertirlo allá y salen
mal."
Eh, que le pasó lo mismo fue a Amador
Moedano. O sea, Amador Moedano tiene, yo
no sé si la si la ha resuelto ya, pero
tenía una deuda de 300 400,000 € también
con Hacienda, que le quitaron la mitad,
¿no?, de la casa de
Sí. Lo que pasa es que al final luego es
verdad parece que yo entiendo que que
cuando son esas cantidades y no vamos a
entrar en el debate de si Hacienda eh,
pero es verdad que si tú sabes que
tienes que pagar un dinero y lo tienes
que declarar y estás tres o cu años
gastándote ese dinero, cuando luego te
lo pidan con recargo, te vas a [__] las
bragas. Claro.
Entonces yo, mira, me hecho autónomo
hace un mes porque estuve indagando y en
el momento en que ya empiezas a tener un
ingreso recurrente, ya tienes que ser
autónomo. Entonces, yo ya me he hecho
autónomo, ya me han hecho la la y ya me
han pasado el primer recibo, me lo
pasarán ahora en noviembre y tal,
te vas a enterar.
y pues es que yo ya no contaba con ese
dinero porque sé que una parte no era
mía real, entonces creo que que a veces
a la gente le falta un poco ver eso, que
luego puedes estar de acuerdo en
desacuerdo, pero si tú sabes que ese
dinero no es tuyo, no seas tonto, no te
lo gastes, porque es que en algún
momento lo vas a tener que devolver. Y
las cartitas de Hacienda son muy
chungas, ¿eh? que yo estuve un tiempo
trabajando en Correos y me acuerdo que
cuando iba repartiendo las cartitas
azules Hacienda, la gente
ha hecho de todo el Sergi, tío.
Cada día
me llevo una sorpresa con él, ¿eh? O
sea, es que trabajé en correos. Sí, sí.
Tenía una amiga que su madre era
directora de una oficina y en verano
buscaban gente y me puse de repartidor y
yo repartía en coche. Era una fantasía.
Tú llegas ahí por la mañana, separaban
las cartitas por zonas, tu tu y había
unas que se le colocaban unos buzones
porque era una urbanización de esas que
tienen buzones numerados y los vecinos
van allí abrir, pero las cartas
certificadas ibas a la dirección y había
cartas que venían con el de esto de la
Agencia Tributaria Azul y esas es que
no, uy, no, no de la Agencia Tributaria
ni muerto. Cuando te llega una cartita
azul, ponte a temblar. No sé si han
cambiado ya el color, pero vamos, te
digo yo que
y cuando y cuando no te localizan, ya
llega un momento en el que te das por
notificado.
Eso te interesa. No,
no, no te da por notificado. A mí me a
mí cuando yo me cambié de de vivienda
tardaban en llegarme aquí, llegaban al
otro lado y cuando me di cuenta, claro,
yo sí no había caído y y cuando me di
cuenta me llega me llegó Tortocho como
que yo, mira chico, date por notificado
si quieres y si no pues también
eso con un burofax se acaba la historia.
A ti alguien te manda un burofax y te
llega el comprobante que tienes el
burofax y aunque tú no vayas a
recogerlo, estás notificado ya porque es
notificado.
Vale pasta, pero lo pagas y sabes que al
que llega Yo no entiendo cómo esta gente
llegan a deber esos dineros, tío. Lo
mismo Amador, que Isa Pantoja como
muchos que le han pasado. ¿Sabes cómo
llegas a deber esos dineros, tío? O sea,
cuando ya cuando ya debes un poquito,
¿no? Te da un poquito de apuro. O sea,
ah, mira, a mí lo único porque mira,
ponen al corriente siempre van deben y
deben y deben no tienen interés tampoco.
Mira, un ejemplo claro, Víctor Sandoval
de toda la fortuna que amasó cuando
trabajaba en la tele, que era la época
que más se ganaba y tenía unos contratos
que flipas y tuvo una de de dinero y el
pobre está hundido a la [__]
económicamente. ¿Por qué? Porque no se
ha sabido gestionar y porque él mismo ha
reconocido que derrochó una barbaridad.
¿Con qué podía derrochar Víctor
Sandoval? pues pegarse buenos viajes,
buenas comidas, ropa de marca, comprarte
todo lo que te diera la gana, buenos
relojes, tal, tiras dinero.
Pero Isael Pantoja, no sé en qué se
gasta el dinero. No lo sé,
pero ojo, porque también pasa lo que que
lo están diciendo en el chat, que eso lo
han hecho algunos youtubers y también la
han pasado, que se ponen a declarar como
SL porque pagas un 25 en vez de la mitad
y luego cuando te trincan tienes que
pagar todo lo que debes con un recargo.
Y eso le pasó a Jorge Javier. Claro, lo
que pasa es que antes esa esa ley,
pero esa ley cambió, hubo un cambio y la
ley se aplicó con carácter retroactivo.
Entonces habían personas, de hecho hubo
gente que ojo que peleó con Hacienda y
ganó, eh, porque lo aplicaron con Sí,
sí, sí. Yo tengo sé de gente que había y
Paz Padilla tuvo una movida también con
eso. Lo que no sé si yo creo que Paz
ganó y y lo que es lo mismo, bueno, no
es lo de Xavi Alonso es otro caso, pero
con la tele fue una cosa que salió
después. Antes había un vacío legal. que
una persona física podía facturar como
si fuera una empresa. En el momento en
que Hacienda saca la ley y lo hace con
carácter retroactivo, quiere decir que
la gente que había hecho a posteriori
estaba cometiendo un delito. Pero hubo
gente que lo peleó judicialmente, que le
puso huevos, fue contra Hacienda y ganó
y le dijeron, "No, no, usted tiene razón
porque no podemos aplicar esa, ¿sabes?
El que fuera retroactivo, que era por lo
que ganaron." Pero realmente
eh yo creo que hoy en día, mira, yo que
estoy empezando ahora, que soy autónomo,
que tengo que pagar mi dinero, mi no sé
qué, mi no sé cuánto, pues tío, dejo el
dinero ahí y que me vayan quitando, como
tampoco lo necesito porque tengo mi
trabajo y a final de año digo, "Anda, me
han quedado tanto, pues mira, qué guay."
Pero o gasarte una parte mínima, pero si
sabes que una parte importante se la
lleva Hacienda, pues chico, la pagas y
punto. Y luego no me vengas llorando
porque no voy a dar nombres, pero mucha
gente cuando acabe el año va a llorar
mucho.
¿A qué te refieres?
Mucho. Ay, ya. Ahí lo he lanzado.
No, pero a qué te refieres tema de que
pues a mucha gente que hace las cosas
mal y luego llorarán. Es que la hay,
mira, yo eh estoy completamente en
contra de y hay mucha gente que que se
cree eh hasta que no te ves no lo
entiende. Pues hay mucha gente que es
muy fácil decir, "Bueno, pero es que
cuanto más cobras más más tienes que
pagar, eso es normal, ¿no? No es normal
Hacienda aquí en España no es normal,
tío. Yo he cogido eh un dinero que he
conseguido ahorrar y digo, bueno, mira,
este dinero no lo voy a necesitar, lo
voy a meter en un plazo fijo. O sea, un
dinero del que ya Hacienda me ha metido
todo el trabuco, perdonarme la
expresión, y he conseguido ahorrar un
poco, ¿vale?, que debería ser mucho más.
Lo meto en un de estos de plazo fijo,
que es lo único que hay ahora, que te va
dando un porcentaje de de lo que tú vas
dejando guardado. Y de ese porcentaje
los hijos de [__] me están quitando un
25%.
De una cosa que yo he ahorrado y la he
metido en un sitio para que me dé
rentabilidad. Pues también se llevan los
hijos de [__] eso, o sea, es la Pantoja
se lo guarda en los bolsos en los
bolsillos. No, yo
las bolsas basura, [__] hay que es lo
que hay que hacer.
No, no, pero no lancemos ese mensaje que
que luego eso eh no
yo estoy yo estoy a favor de de los
impuestos y por supuesto de todas las
cosas públicas, pero es demasiado,
Sergi, no demasiado. Está claro que
políticamente tú y yo estamos en puntos
distintos y no vamos, no lo voy a
politizar. Yo, por ejemplo, también me
parece mal y y va mucho en la dirección
que tú vas, que tú recibas una herencia
de alguien, tu tus padres dejan una casa
y que tú tengas que pagar un impuesto de
sucesiones, que hay gente que tiene que
renunciar a esa herencia.
Eso brutal, tío.
Hay cosas que habría que verlas
irregular. Y y yo por yo no puedo hablar
por mí porque yo he sido siempre
trabajador asalariado. Eh, llevo solo un
mes de autónomo, pero es verdad que los
autónomos siempre han sido la parte
débil de este eslabón de de la sociedad
a nivel trabajo, porque son personas que
las tienen muy apretadas, muy apretadas
y hay mucha gente que la gana, o sea,
están trabajando para pagar una gran
parte. Está claro que hay que pagar
impuestos, solo faltaba, pero entiendo
una parte de de lo que tú estás
diciendo, ¿no? Pero yo de momento que
estoy feliz con mi primer mes autónomo,
encima el primer año que pagas muy
poquito de autónomo, estoy como muy
relajado. En es que no, ya vas a ver que
no es necesario que cobres 50.000 € al
mes para que ya empieces a ver la
follada. Ya no, hombre, ya he visto la,
o sea, la folladita ya me la han pegado,
quiero decir, yo ya he visto, pero
te vas a pegar cada cabreo que flipas,
tío. Yo yo me amargo.
Pero mira, yo me considero ahora mismo
un privilegiado, ¿eh? ¿Por qué? Porque
tengo un trabajo que voy viernes, sábado
y domingo solamente me pego la matada de
Dios, pero con ese dinero me da para
hacer mi vida normal. Con lo cual, yo el
dinero de YouTube no tengo por qué
tocarlo. Lo tengo en una cuentita ahí y
no lo toco. Eso es ser un afortunado hoy
en día.
Entonces, como no lo toco, si mañana
viene Hacienda y me pimpla 15 pavos, lo
que quiera pimparme, pues me lo comeré
con patatas. Y si a final de año ahí me
han quedado un dinero, pues diré, pues
mira, al final todo mi trabajo ha
quedado en eso, pues ya está, pero no me
quiero encabronar con números porque es
una putada,
¿no? Nada, pues nada, los amarillos para
acá, porfa. Los amarillos para acá, que
le están cayendo todos a Carmen, que le
están cayendo todos a Carmen.
Escucha, a mí no me ha mandado nadie un
super chat desde que he empezado. Los
míos son muy simpáticos, pero no, no. Mi
amarillo no ha venido ninguno, ¿eh? Ha
habido alguno azulillo por ahí, pero los
amarillos para acá, ¿eh? De ser somos
unos llorones.
Qué envidiosos.
Eh, hablando de dinero, hablando de
dinero,
eh, hoy ha estallado una cosa que me ha
flipado y es que Matamoros le debe
todavía los 30.000 napos a Carmen
Lomana. Serie, que tú estarías ahí
cuando eso pasó, que fue una completa
barbaridad.
Sí, lo que pasa es que eh Matamoros,
claro, el tema que tiene Matamoros es el
el el que también debe Hacienda dinero y
y Matamoros tiene retenida la retenida
parte de su nómina, entonces por mucho
que quiera cobrar Carmen Lomana, no
cobra.
La putada es que que no sé cómo lo hace
Matamoros para no pagar, porque al final
eso en un momento dado lo va a tener que
acabar dando, yo creo. Vamos.
Sí, yo me acuerdo que cuando todavía
estaba Sálvame, él estaba todo el día en
la tele y cobraba como 20,000 que lo
enseñó entre todos los programas que a
los que iba, cobraba como 20,000 € al
mes y dice que se quedaba con cinco, a
lo mejor o seis, que es como Pero si es
que de todas maneras eso tampoco
funciona así, ¿no? O sea, a ti te quitan
una parte, pero no la mayoría, ¿no? O sí
te dejan.
Depende. Yo me acuerdo que Raquel Boyo
una vez llegó a al programa, por cierto,
ha mandado un mensaje Juani que he dicho
que no han mandado ningún super chat y
me ha dicho que había mandado uno a cada
uno y que sabes el problema que yo ahora
mismo no veo si es mío o no, porque como
antes lo veía directamente en mi
pantalla, pero ahora como están los tres
chat mezclados, no no sé ver cuándo es
para mí y cuando no, ¿eh? Entonces, que
nadie se me ofenda porque me sabe mal
que que quede desagradecido. Solo
faltaba que una vez llegó una
notificación de embargo de sueldo para
Raquel Boyo y de hecho Raquel Boyo se
puso a llorar allí delante en la
redacción y el representante me dijo,
"Tío, eh, qué cabrones, porque le ha
venido una retención de no sé cuánto y
la fábrica, lejos de favorecer a ha ha
ha ha [__] vamos, y le quitaban
prácticamente todo." O sea, Raquel Boyo
venía a la tele gratis y se lo llevaba
toda a cierta. Pero Raquel Boy también
siempre tiene movidas de deudas, de no
sé qué, de no pagar, de siempre
pues lo de siempre que
movidas de ese tipo por algo.
Claro, pero tú te vas a un deluxe por
20.000. Ah, qué guay. 20.000. No, es que
no son 20.000.
Piensa que son 10.000 o tal y luego si
te sobran 2000 porque te han quitado,
pues oye, pues ya está. Pero si tú que
tenía deuda
televisión, eh,
completamente igual.
Sí, sí.
Pero con lo de Carmen Lomana, o sea, es
que, a ver, es que fue la bidorra que se
pega Matamoros, que se pega un pedazo de
vidorra.
Exactamente.
Pero también porque Marta gana bien. Yo
creo que Marta, su pareja gana una
pasta.
Sí, sí,
gana una pasta, pero
pero que que fue bien condenado, eh, que
se pasaron con la Carmen Lomana a tres
pueblos. Eh,
yo, mira, no me acuerdo porque ese tema
no lo toqué mucho y no recuerdo, pero yo
sé que cuando eh en aquella redacción se
metía alguien entre Cejo y CJ iban a
cuchillo. Eh, pasó con muchas personas,
con Alexia Rivas. Cuidado, eh, que
Alexia Rivas
llegaron unas informaciones chungas,
pero chungas, y estuvieron a esto de
meterlas sin saber si eran verdad o sin
saber si eran verdad o mentira,
estuvieron a punto de meterlas. A Marta
Riesco le dieron pero fuerte, fuerte,
¿eh? Y como Marta Riesco, a Luis Merlo,
eh, Alfonso Merlos, perdona, Luis es el
actor, Alfonso Merlos, el periodista de
toda la trama de de con Alexia y aquello
que pasó en pandemia.
Este señor perdió su trabajo, ya no lo
han vuelto a ver en televisión jamás.
tenía una plaza de director del Colegio
de Abogados de Madrid que cobraba no sé
cuántos 1000 euros al año y la perdió
también, ¿eh? Y le dieron fuerte,
dijeron que conducía borracho, o sea, se
dijeron una de burradas
y cuando da por alguien, da por alguien.
A Cayetano Martínez de Iruirujo, al hijo
de la duquesa, le estuvieron dando que
te flipas. Yo me acuerdo que a mí me
mandaron a buscar lo que él colaboraba
en Espejo Público a la puerta de Antena
3, a la salida y estuvo muy borde, muy
desagradable conmigo, muy no agresivo,
pero muy prepotente.
Al día siguiente me vuelven a mandar,
digo, "Estáis buscando que me dé una
[__] ¿no?" Y me dicen sí. Y me dicen
sí, directamente. Yo, qué guay. Me
mandan a su casa a la finca. Seguimos a
Cayetano Martínez de Irujo. Cayetano
Martínez de Irujo se empieza a meter por
callejuelas, ahí por la finca que no
había nada de tránsito y de repente para
el coche con el freno, se baja del coche
y viene a pegarle una [__] al cámara
que era el que conducía el coche. Yo que
me huelo a la tostada, que soy muy
rápido, saqué el móvil, pum, me puse a
grabar. Entonces, eso paró a que el tío
siguiera con la movida y luego nos
denunció y denunció a la cadena, a
nosotros, al programa, a todo el mundo.
Y entonces yo me acuerdo
que fue ahí cuando se dejó de hablar de
este señor porque metió una macrodemanda
y entonces y Tele5 dice, "Señores, ese
señor no existe, no se puede hablar de
él y dejas de hablar de él de la noche a
la mañana con Alfonso Merl pasó
exactamente lo mismo. Hasta que un
personaje no se planta y manda un
burofax. pasó con Raquel del Rosario.
Una época que Raquel del Rosario que
estaba con Fernando Alonso, no sé qué
información dio Susana Jurado, le costó
el puesto de trabajo, no volvió nunca
más a aparecer ahí en esos programas y
mandó un burofax que te cagas que un
burofax de esos de un personaje potente
de Cristiano Ronaldo. A mí me tocó ir a
a entrevistar en Murcia a la familia de
Georgina que estaban ahí pasando
miserias ahí eh en una casa de mala
muerte, ¿sabes? Mm.
Y y llegó un burofax muy bonito de un
señor que es futbolista y desapareció el
tema de repente.
Claro.
Al final pues es lo que hay. No sé a qué
venía todo esto, pero
lo de Carmen Lomana, pero es que lo de
Carmen Lomana ya no es que le dieran
caña, es que se levantaron los tres
porque fue a Kiko, a Belén y a Mila y se
levantaron los tres para la cámara.
Cerda, [__] no sé.
Pero, ¿en qué momento crees que no te
van a comer?
Fíjate, fíjate que yo me, Fíjate que yo
me río porque a mí esas cosas me hacen
gracia. Pero claro, te hacen gracia,
pero luego cuando te llega la
notificación a tu casa te se te quita la
gracia. Eh, es son las cosas del
directo, del endiosamiento que había
allí, que era gente que estaba por
encima del bien y el mal y que se veía
con la capacidad pues como a Chayo
Moedano ha sido también una gran
dagnificada. A Chayo le han dado por
todos los lados que te podrá caer mejor
o peor la chavala, pero le dieron
también que alucinas, pero brutal lo que
le dieron fuerte a Chayo. Bueno, si sí,
luego la culpa también la tiene la gente
que consumía eso, porque luego la gente,
¿cuánto daño habéis hecho? Sois
destructores de vida, no sé qué. Sí,
señora, ¿qué [__] hace viéndolo? Si es
que si al final alimentas tú el
producto, ahora sí que le ha mostrado la
audiencia un rechazo a la familia de la
tele que ha dicho, "Nos compramos,
adiós." Y ahora ha quedado como un
producto residual en una cadena donde
tienen un share irrisorio y aunque susor
y que no van a hacer más y ya está y se
ha quedado para eso.
Pues ya está. No hay manera, no levantan
cabeza ni vamos en un canal ahí también,
pero de todas formas Tele C en el vamos
en el
por eso, o sea, yo pensaba, bueno,
pensaba que te refieras a los de a los
de
Sí, sí, sí. O sea, yo yo digo cuando lo
hagan donde lo hagan, pues esa cadena
tendrá la audiencia que tenían en Tele5,
¿no? Pero no lo mismo estar en Tele5 que
estar en Ten, no es lo mismo.
Bueno, pero si si a la gente que que
veía el programa le interesa, pues en
vez de poner cinco, pues ponen el el
Sí. Lo que pasa es que estamos hablando
de que el público mayoritario de Sálvame
eran gente más mayor, sobre todo
señoras, eh, y y un target comercial
adulto, ¿vale? Y y hay gente que no la
sacas de las tres cadenas principales. O
sea, hay señores mayores que viven en un
pueblo ahí perdido de la nada que tiene
sintonizados los cuatro canales y y no
se ponen a mirar nada más. En el momento
en que lo quitas de Tele C5, pues hasta
luego. Quiero decirte, al final podían
volver. ¿Creéis que Tele5 volvería?
No, yo no, yo ya creo que eso ya se ha
pasado, pero bueno, todo me puede
sorprender. Tampoco pensé nunca no
levantan cabeza Tele C5. Yo no pensaba
que iban a estar nunca en Televisión
Española y ha pasado, con lo cual yo me
lo espero todo, ¿sabes?
Yo le veo de que les vuelvan a llamar en
Tele5. Es que la tarde de Tele 5 está
hundida en la, vamos, hundidísima.
A ver, van tanteando, ¿no? Ya de momento
el programa de Joaquín es que hay días
de siete, eh, que hace un siete con
algo, está fatal.
Van tanteando y van llamando
colaboradores.
Yo creo que son capaces de volver a
llamarles, no sé. Veremos a ver. Y al
final Kiko Hernández no ha vuelto, ¿eh?
Kiko Hernández no,
pero Kiko Hernández no ha vuelto por una
cuestión económica, no le interesa. Lo
que te han ofrecido no es dinero. Tú
piensa que ahora mismo, mira, los
programas van por presupuestos, entonces
Sálvame.
Claro, ha estado 14 años. En una época
yo he estado ahí ocho trabajando y hubo
una época que yo sabía que la cifra
aproximada que les daban por programa
eran entre 55,000 y 60,000 € por tarde
lo que paga Tele5 a la productora. Sí,
sí.
El precio que pagaba Televisión Española
creo que eran 80,000 por tarde o algo
así. Eh,00000. Entonces, eh en el
momento en que tú pagas al personal
barato, que es todo lo que hay detrás de
las cámaras, que eso es barato porque
son sueldos normales y corrientes, 1000
horas, pum, y pagas a los cuatro o cinco
colaboradores y los gastos de los
directos y los cuatro desplazamientos
les quedaba mucho más de la mitad de
presupuesto. Pero es que el programa
ETEN, ¿qué les estarán dando cada tarde?
5,000 € para hacer ese programa porque
es que no pueden pedir mucho, es que no
pueden dar mal. Y con 5000 pavos, ¿qué
pagas? No, que estaban ganando los
colaboradores o algo así.
Claro, o sea, una Yo 150
Carolina Soves, amiga mía, no le he
preguntado nunca lo que cobra porque me
parece que si te lo quiere decir te lo
dice, pero no. No, pero es un dinero que
bueno, pues si vas Carolina Sobe trabaja
en dos o tres sitios más porque con lo
de la tele no tendría ni para empezar.
Eh, entiendo que a Marta le habrán hecho
una nómina un poquito más decente de lo
que sería, pero luego tiran mucho
siempre. El perfil, si os fijáis, es de
gente joven en Socialite. Socialité era
un programa low cost de la fábrica. De
ahí salieron todos los que están. Este
chico que conectó el otro día en directo
desde la desde el control, eh, para
hablar de no me acuerdo de qué movida
era, bueno, era un chico que era un
becario de Sálvame y todos esos becarios
de Sálvame ahora están ahí trabajando y
tal. Al final tiran mucho de gente que
está empezando en el medio, hace
directos gente que se ve que no está
preparada. Luego, mira, he visto una
parte que conectan con tiktokers.
Ayer hablaban de la inundación en Ibiza
y conectan con un chavalito ahí con el
móvil. Quiero decir, es que es todo muy
cutre a nivel
a nivel gasto es barato. Esos tiktokers
están a cambio de la publicidad para ver
si arañan algún seguidor más. Entonces
es una tele muy barata. Y Kiko Hernández
que ha vivido la época buena de estar
cobrando en Sálvame hasta 100 € por
tarde o en la época de a tu lado que
también se llevaba una buena pasta,
lleva muchos años. Kiko Hernández ya en
Crónicas marcianas. Ahora no está para
ir a un programa, aunque le den el doble
que al resto. Ese ch ese que no, que por
menos pasta de que no por ahí. Claro,
pero a eso voy. O sea,
bueno, tampoco con Chab Velasco,
cuidado, eh, es amigo mío, pero que no
es con Chab Velasco, que lo del teatro
refiero que está haciendo teatro ahora,
pero que va por pueblos por ahí a saber
lo que gana, que tampoco ganará un
Por eso te digo que si te pagan poco
menos cero
tiene la vida tiene la vida, ¿no? Sí,
porque mira, tiene la vida resuelta.
Toda la gente que ha trabajado en
Sálvame, los personajes que han sido
medianamente listos, tienen sus casas,
sus propiedades, su dinero, hasta el
propio Rafa Mora. Rafa Mora está
trabajando policía en Valencia porque
quiere, pero Rafa Mora no le hace falta
trabajar porque se compró varias
propiedades, las tiene alquiladas y ha
guardado dinero. Ha sido un tío muy
currante también. Hay gente que sa
guardar y que no saben guardar. Eh,
escúchame, Rafa Mora fue el primer
tronista que salió de la tontería, que
el del programa de Hombres, Mujeres y
Viceversa, que también duró la tira de
años y se hacía bolos en discotecas.
Cada noche iba dos tres discotecas a
2,000 pavos cada bolo y se pimplaba cada
fin de semana 15 y 20,000 pavos Rafa
Mora y así estuvo varios años de gira.
Eh, cuidado con Rafa Mora. Lo que pasa
que sido listo con los coches de 200,000
€ han ganado, tío.
Sí, no, no, no, él ha ganado mucho
dinero.
Propiedades, Rafa Mórafo de los listos
de lo
Sí, ha sido un tío inteligente, tal. Y
bueno, pues mira, gente, se gasta una
pasta, se lo pulen, se lo gastan en
es como como María la piedra, ¿no?
Lucía, ¿no? Como Lucía la piedra. E
igual Miriam Sánchez, o sea, es que esta
chica, por ejemplo, se compró justamente
un piso, el suyo propio, lo pagó y otro
para alquilar. Pues ella ya se ha
asegurado un sueldecito de 1000 y pico
de pavos que le entra cada mes, que por
lo menos no está en la tele, pero bueno,
gracias a la época que tuvo fue el
ejemplo más claro, Sofía Sucun también
fue muy lista. Sofía es muy muy de de
ahorrar. Sí,
no gasta nada, no salen nada, no
después, como tú dices, les pagan la
ropa, les pagan, no sé qué, les pagan
todo la vacaciones, no gastan en nada
porque es que Sofía y Kiko hacen una
vida super austera de de no salir, de
estar siempre ahí metidos en su casa,
deporte y poco más. Es que tampoco nada.
Por eso te digo que al final pues bueno,
el tema del dinero pues la gente luego,
pero vamos que esto ha salido de de lo
de Carmen Lomana, eh, en el momento en
que tú se te calienta la boca, estás
ahí, eres el rey del mambo, te crees
Dios y luego vienen los disgustos.
Claro, luego la gente ya va con el
perfil bajo. Para todo lo que ha ganado,
¿qué tiene Belén? El piso este de
paracuellos. ¿Qué más tiene Belén?
No, Belén tiene también la vida
resuelta, ¿eh?
Sí. ¿Tú crees?
No, no, yo creo no. Te lo afirmo.
Sí, yo la veo porque
mira, Belén tiene el piso de paracuellos
después no sé qué más.
Mira, Belén tiene el piso de
paracuellos, ¿vale? Que que es es una
propiedad que está bien y tal. Es verdad
que yo no me lo hubiera comprado para
cuellos, pero por el hecho de que está
el aeropuerto muy cerca y pasan aviones
muy cerca y el ruido es un poco rollo,
¿no? Pero Belén también ha sido una tía
muy hormiguita, ¿eh? No es una señora
que tenga grandes derroches. Cuando se
montó la empresa de lo de los gazpachos,
eh la persona que le asesoraba con toda
esa movida le dijo, "Belén, eh, te nos
gastamos mucho dinero con tu empresa con
todo el tema de la distribución. ¿Sabes
que si te compras un camión te vas a
ahorrar al año no sé qué?" Pues se
compró un camión y creo que luego hubo
un segundo camión. Luego se le ha ido la
la empresa al garete porque al final
pues bueno, ¿no? Pero es una tía que ha
guardado mucho dinero, ha ayudado a su
familia y tiene dinero ya. Si se retira
tiene para vivir, no necesita ahora
mismo más, eh, porque ha sido de guardar
también. Ha ganado mucho dinero, ha
pillado la época muy buena de la tele,
pero tampoco tiene grandes lujos. Yo me
acuerdo, bueno, eh, de hecho, ella una
vez yo estaba en Venidor, que cubría un
concierto de Isabel Pantoja, estaba en
la puerta del hotel de Venidor, eh,
esperando a que saliera la Pantoja y de
repente sale Belén Esteban y digo, "¿Qué
haces aquí?"
dice, "Ah, no, que yo vengo aquí cuando
quedo para no quedarme en casa mi madre,
me quedo en ese hotel y tal." Almelía,
al Mela, no, en el Meli
y le digo, digo, "¿Y dónde vas?" "No,
vamos a ir a al día que tiene un parking
y así me ahorro los 15 pavos que me
cobran en el hotel." O sea, o sea, y
ella se iba al supermercado de enfrente
para no pagar 15 pavos cuando eres Belén
Esteban y estás forrada. Pero [__] es
que esa es la actitud. Cuando vienes de
haber sido pobre, tío, pues igual. A mí
me toca los huevos pagar un parking. Yo
prefiero dar siete vueltas a pagar un
parking porque te me me toca los huevos.
Pues ella tiene esa mentalidad. Gano
mucho dinero, pero soy una tía que no eh
que no tiro el dinero. Entonces, Belén
tampoco tiene ese problema. Han ganado
mucho dinero, muchos años, tío. Pensar
que Sálvame ha estado 14 años, eh, han
estado ahí todas las tardes, todas las
noches. Eh, los de look se pagaban el
doble. Había veces que había el programa
La última cena y se hacían otro programa
de doblete, luego se inventaba no sé
qué, luego las publicidades. Cada vez
que hacían una publicidad, un
colaborador de Colchon Lo Mónaco, una
Gema López o un tal, les daba 100 pavos
publ España aparte, o sea, eh campañas,
eh redes,
es que mucha pasta, mucha pasta. Se nos
escapa a la gente normal lo que han
llegado a ganar.
Claro, todo lo que gan.
Oye, que tengo casi 16 personas en
directo. Mi canalito, ¿eh? Los amarillos
para acá, los amarillos para acá y los
rosas. Los amarillos, los rosas para
acá.
Que aparte Belén tambés y los super chat
y todo eso para el mío.
Belén Belén hizo hasta un documental que
era la princesa del [__] es que eso
son cosas que quieras que no.
Y ahora está diciendo pasa
ha dicho esta semana que quiere hacer
una serie de su vida. ¿Y qué te crees
que no se la van a comprar? Por favor,
espérate tú que los Javis, que son
expertos en este tipo de temas, le
monten una serie, la metan en Netflix,
en el number one, la vuelvan a disparar.
Es que Belén es un fenómeno que hay, yo
sé que hay mucha gente que la tiene
agotada, pero es un
Ya, pero a ti no te gusta, pero que la
gente está ahí por Jesulit, no está
porque ha demostrado que tiene un
talento innato para la televisión para
comunicar porque despierta muchas. Eh,
Carmen lleva muchísimos más años en la
tele. No le podemos quitar mérito. Es
que eso es tapar tapar el el sol con un
dedo.
Sí, pero a ver, vamos a encender un
poquito esto. Vamos a encender un
poquito esto que quiero que los 17
vengan para acá.
No, no están aquí. No se van. Voy a
echarla acá.
¿En qué se diferencia Belén Esteban de
Antonio David Flores?
No, para mí es nada.
No, no, no, perdonar. A mí las salidas
que tiene Belén Esteban no las tiene ni
Antonio David ni nadie. Quiero decirte
como personaje. Belén Estebán es una
persona que sale por lo de Jesulín y ha
tenido una evolución. Y Belén Esteban,
la gente, hay gente que no, pero hay
gente que la ama, la ama. Y cualquier
comentario que hace Belén Esteban
absurdo, se ha hecho memes. Y es que
todos los memes que hay de Belén
Esteban, eso es una realidad. Yo he ido
con Belén Esteban por la calle y no
puede dar ni tres pasos, ni tres pasos.
Y se la rifaba. Es que, ¿por qué Prime
Video apuesta por Belén Esteban de
imagen? ¿Por qué? Eh, no se puede, de
verdad, no se puede quitarle mérito que
luego te puede gustar o no, pero que es
una persona que está ahí en la tele por
algo está. ¿Y por qué le dieron aquel
año a las campanadas? Pues al final,
pues bueno, era una apuesta que hacía la
cadena, que ya te digo que al final su
discurso de su familia ya puede cansar
porque está muy repetitivo seguramente,
pero tiene algo más que tú la ves ahí
ella hablando de un tema y de la manera
que habla, que está el personaje ella
agotado seguramente, pero ahora hacen la
serie y la relevantan de nuevo. que la
serie, claro, la serie lo dijo como algo
posible, pero no algo inmediato por el
tema de que la hija, claro, una serie de
Belén Esteban tiene que estar en su
líne, entonces ahora mismo la hija eso
parece ser que no quiere,
¿no? Pero al final al final primero que
sería una fuente de ingresos brutal y al
final pues bueno, yo no creo tampoco que
hubiera mucho problema con eso.
historia. Es verdad que al final lo que
cautivó de Belén Esteban, tú ves las
primeras imágenes de Belén Esteban allí
en Ambiciones con Jesús al lado, hay una
entrevista en YouTube colgada que es
super graciosa porque ni se la reconoce
a ella, toda tímida, callada así, tal,
¿sabes? Luego
y era guapísima, eh, estaba superb. Eh,
sí, lo que pasa es que es verdad que eh
a una tía que recién embarazada la echan
de casa con un machismo brutal de la
época y luego la tía sale diciendo las
burradas que le hicieron, pues muchísima
gente empatizó con ella. Mira, una madre
soltera, tal y es que se
muy de barrio, muy
claro, hablando muy muy normal.
Entonces, eso a la gente y hombre, la
salida que os acabo de contar es de
ahora 10 años, pero el que ella vaya a
ahorrarse el dinero al parking al
parking del día, pues ya dice mucho de
ella. Entonces ese esa persona llama a
no sé, yo creo que mucha gente se ha
sentido identificada con ella. No lo sé.
Sí, es como ver es como ver a cualquier
vecino, ¿sabes? Es que, ¿por qué la
contratan en fiestas de empresa a entrar
a cantar Carol G con un micrófono cuando
canta como el [__] culo? Pues es que
algo tendrá. Es que algo tendrá. Si no
lo tuviera, no la llamarían y eso es
innegable 100%.
Vamos a hablar de otro campechano, va,
que tenemos las 11:30 todavía.
Eh, pues nada, me lo ha dicho Carmen en
el grupo antes de de empezar que han
confirmado Amador Moedano para el de
viernes.
Sí. Y precisamente
por la tarde hoy en el programa de
Joaquín Prat estaban eh Rosa hablando,
ha dado unas declaraciones Rosa Benito
diciendo que está frita porque Amador
Mohedano eh permite que haya youtubers
que la pongan verde y que se estén
comentando un montón de cosas de ella y
de su entorno.
Y ahora por la noche se confirma que
Amador va de viernes. ¿Para qué va de
viernes? Para hablar de rosa.
¿Para qué va de viernes? Puesto han
puesto que es su primera reparción.
Hombre,
bueno, ya lo ya lo hablaremos la semana
que viene. ¿De qué habla siempre? Él no
va a hablar de por qué sus hijos no van
a su cumpleaños y van con nortegacano,
ni hablan de todas sus cosas. Es hablar
de lo mismo de Rocío Carasco. Va a
hablar de que la de que Rocío Flores ha
vuelto a la tele, que su madre no la
quiere, que es muy mala, que la dejó ahí
en la puerta de la iglesia.
Pues yo espero que no hablen por ahí
porque menudo rollo. Pero bueno, no
viene a cuento. No veo yo que venga a
cuento. Bueno, Javi. Ay, ay, ay. No, lo
lo que han vendido en el X de de viernes
es primera aparición de Amador Modano
tras ser ingresado y haberlo visto tan
deteriorado. Van a empezar con un vídeo
eh contando los últimos meses han sido
muy complicados para Ya te estoy
redactando el vídeo en mi mente. Los
últimos meses han sido muy delicados
para Amador Moedano, que se ha visto con
unos graves problemas de salud en el
hospital. Las alarmas saltaban cuando
veíamos esta foto que colgó Chayo
Moedano donde Amador parecía que estaba
más allá que para allá porque estaba
muerto en vida. Pero finalmente Amador
se ha recuperado y ha sacado fuerzas. Es
verdad que el hermano de la más grande
se encuentra tan solo como nos dicen.
Hoy Amador se sienta para contarnos cómo
se encuentra. Ya tenemos el primer vídeo
y entonces aparece Amador Mohedano y la
gente le aplaude. Qué bien, ¿cómo estás?
Y luego ya le irán sacando morrayita.
Actualidad que haya no la hay. Hombre,
eso sí me cuadra.
Eh, tiene a Kelly More que la que le ha
demandado y tiene un acto de
conciliación. No riáis. El día 10 de
noviembre me ha mandado que moren
documento. Ah. Ah. Ahora, ¿qué? Ahora
qué rosa en el balón de el documento y
lo de Rosa del balcón de Chipiona es lo
único que
va hablar de la sobrina, de la sobrina
que la niña, que la hija que ha vuelto a
la tele, que está muy contento y lo que
se calla y lo que se calla la niña.
Pero yo creo que eso será una pincelada.
No creo que no. O sea,
el tema principal será Kelly More, ¿no?
Sí, claro, claro que sí. No, nos
podíamos haber adelantado.
Claro, pero lo de qué limon se lo van a
sacar.
Amador,
no creo. A lo mejor, pero Amador, ¿en
qué canal de YouTube? ¿Con quién
colaborar? Que no me he enterado yo de
eso.
Amador está con Juanjo todos los días,
es parte de su comunidad. Es como si
fuera yo con,
bueno, con Alasne, con Lili y demás.
Pero sale él en pantalla
a veces. Sí, sí. Qué gracioso. Está por
el está por el chat o a veces por
teléfono por
y pero ha sido con todo respecto al
compañero, pero muchas veces desperdicio
porque tío Amador ahí se ha abierto y
sabes tú te pones a examinar entrevistas
de estas largas que que ha tenido ahí,
charlas y charlas y se ha soltado, pero
vamos, ha dado declaraciones ahí que
flipa, que han pasado desapercibido. Yo
pues me lo he puesto alguna vez eh, en
el coche y he dicho, "Hostia, hay que
ver." Y además muchas veces el compañero
está con el teléfono, no está atento de
lo que Amador le está contando. Digo,
hay que ver que está dejando de ir una
declaración donde puede meter ahí y
claro, muchas veces pues ponen verdad
Rosa y entonces Rosa pues ha tenido ha
tenido pelea con el youtuber y Rosa
está.
Vale, vale, vale. Y Jacqueline también.
Jacqueline a la Kellyore. Yo me hago un
lío. A Kellyore también. Con Kellyor
también se han pasado donde dijo que
Kellyore estaba enseñando el
el ch
el pelocho.
Sí, sí. Vamos. Yo igualmente lo de Kelly
es que encima lo lleva por lo penal la
Kellyore, ¿eh? O sea, yo no lo veo, la
verdad.
Muy bien, Kelly. Ahí, ahí estamos
contigo.
Sí, pero es que no le veo que tenga eso
porque encima un penal es como que tiene
que ser algo gordísimo, ¿sabes? Y
hombre, que te digan eso.
Me ha parecido superfuerte lo que dijo
de Kelly. Muy bien, Kelly. Tú para
adelante. No, no desistas ahí.
No, lo que pasa es que es verdad que hay
muchísima gente que se cree que
YouTubea, venga, puedo soltar aquí las
burradas más grandes que esto no lo ve
ni Dios. Pero claro, es que luego queda
la huella, queda todo guardadito
y y ya está. Si es que eso es fácil.
A mí a mí me ha pasado, a mí me ha
pasado eso.
A mí me demandó una youtuber porque,
claro, no sabía ni lo que era una
demanda. Y sí que es verdad que son
insulto que tú lo escuchas y dices,
"Patio de colegio, pero si esto lo digo
yo en mi día a día, ¿sabes?
Entonces y luego te cogen las
palabritas, estas palabrit esta
palabrita, esta palabrita. Toma.
Bueno, al final hay que aprender. Quiero
decirte, yo intento cuando estoy tocando
un tema delicado, mira que yo suelo
hablar rápido, pero cuando hay un tema
delicado, mires un poquito más, eh,
tienes un filtro, tienes que tener mucho
cuidado porque una palabra que se te
escapa mal puesta, luego es que además
rápidamente la gente se ofende o te
tacha de de algo que no eres. Hay que
tener cuidado, ¿no? Pero hay gente que
es que habla la ligera la [__] que en
mi casa, tal, no sé qué. La gente se
toma una copita, la venga. Y van
soltando, ¿sabes? Sí, pero ella me lo
explicó y era porque como que estaba muy
ofendida con Camador, no la reconocía,
la negaba y que encima como que la
culparon a ella de que le pillaran, como
si ella hubiera llamar periodista. Yo es
que realmente, Sergi, tu cara tiene más
confianza con ella. No, no he llegado a
captar
el motivo de la querella. O sea, estás
muy ofendida, tú puedes estar muy
molesta, pero de ahí a que haya una base
para una denuncia penal.
A ver, yo es que tengo ahí un audio de 3
minutos y medio que me mandó ayer que
todavía no he podido escuchar, ¿vale?
Porque
a mí me ha pasado lo mismo con uno de
hace dos semanas.
Siempre me la dejáis.
Me la acaba de recordar. Me la acaba de
recordar. Yo es verdad que no la he
escuchado y la tengo que escuchar, pero
ella lo que me dijo es que ella había
sufrido mucho, que su madre también y su
madre falleció no hace mucho, eh, y con
un tema de, ¿sabes? Pues de que de no
encontrarse bien y ella cree que puede
estar propiciado, ¿no?, por ese estado
de nerviosismo que tenía la madre.
Influyó en eso. Entonces, entiendo que
hay un trasfondo en ella. Ella dice que
están lanzando desde ese canal de
YouTube unas acusaciones muy graves a
ellas y que su abogado, que además lo
conoces perfectamente porque es el mismo
abogado, amigo mío.
Claro, es el abogado de Lisa Mulia y el
abogado de de aquella de la de Nacho
Cano que salía cantando. ¿Os acordáis de
esa? Sí, sí, sí.
Entonces,
a ver, es es el productor de la
peluquería,
el abogado un poquito rarillo, ¿no? ¿No
veis?
No,
yo creo que es el típico abogado
estrella que hay unos cuantos, pero que
son muy necesarios. Hay abogados,
hay abogados que son protagonistas,
¿vale? Y hay abogados que son así. Marco
García Montes le encantaba por salir en
la tele y se ha hecho muy conocido, que
luego puedes ver si es buen abogado o
no. O Teresa Buelles es una tía super
televisiva. Hay abogados. ¿Qué tal?
Como Juan
Juanango, ¿quién es? No sé quién es.
Juano era el de el de Daniel Sancho. Son
abogados que también le gusta. Claro,
hay abogados que le que les mola el
salseito y les gusta estar ahí en un
medio y creo que eso luego si ganas un
caso te viene muy bien porque la gente
dice, "Ah, pues mira, ese abogado es
bueno ya eres conocido y tal, ¿no?
[__] el él es el productor de la
peluquería. La peluquería la ha hecho
él,
es un proyecto de él.
¿Sigue la peluquería o no? Eh, la
dejamos parada porque estaban como
superatropellados y en el segundo
programa ya eh miércoles antes de yo
irme a Madrid se cae el invitado que
tenían, que no me acuerdo cuál era el
invitado al final porque es que había
como cinco opciones de invitado y bueno,
se cayó y entonces ahora las otras
opciones tampoco y entonces vamos a
dejarlo aparcado porque esto tenemos
tenían tenían muchas cosas que tenían
que organizarse y ahora llevan unos días
hablando en el grupo, yo todavía no he
contestado, pues quieren retomar y y que
abra y que y que continúe. Entonces, yo
ya cuando se aclaren y tengan las cosas
claras, pues ya pondré mi aportación
también.
Bueno, está bien.
Que la idea que tienen ellos es vender
un producto a la tele y la para un
producto en la tele, antes de que
alguien se interese por él, primero
tiene que funcionar en YouTube. Y para
que funcionen en YouTube tienes que
tener una serie de pautas, ¿no? E
para que corra, ¿no? Que llegue el
jueves y te falle un invitado y no haya
un plan B donde sabes lo que te digo
ya.
Entonces van por ahí los tiros. Pero
vamos, yo creo que sí que que volverá
ahora en octubre. Sí que volverá. La
idea de ellos es esa, desde luego.
Pero sí, sí, ese es el es el abogado de
Kellyor. Es el abogado de Kelimor.
Bueno, mira, lleva grandes estrellas.
A ver, ¿me puedo adelantar a de viernes
antes? Antes de que de viernes intente
luchar por Kelimor, la puedo pelear.
A ver, no, porque le interesa más a
Kelly, que al final tenemos un poquito
un poquito más de presupuesto ahí, ¿no?,
en la tele que que nosotros.
Sí, sí. Pero oye, Amador, ¿le pagarán
pasta gorda en viernes?
No, tampoco creo ahora mismo es que es
lo que decimos que actualidad tiene
Amador, ninguna. Pues que va como
tercera opción. Va Sonia Moldes, ¿eh?
Sonia Moldes está confirmada.
Sí, Sonia Moldes, Carlos Constancia y
Vale, Carlos Constancia va porque iba en
un paquete y les debe una entrevista.
Iba a ir la semana pasada, pero estuvo
la abuela del un poco tuvo como una
recaída la señora que estaba para
chuchilla y entonces decidió no ir.
Entonces, como les debe una entrevista
en el pack que ya hizo, pues tiene que
ir y va esta semana, pues para que el
tema no se enfríe tanto, porque si lo
dejan pasar mucho luego, a ver a quién
le interesa la entrevista. Y luego Sonia
Moldes, que parece que como le ha
sentado bastante mal que Alexandro
Lequio haya emitido un comunicado el
abogado desmitiendo todo lo que dijo y
diciendo que él no tiene grabaciones de
nada ni de nadie, a Sonia Molde se le ha
hinchado el potorro y viene a de viernes
con toda la artillería del mundo porque
va a contar muchísimos más detalles y de
hecho tiene algunas pruebas que serían
evidentes y que dejarían en malísimo
lugar Alesandro Lequio, pero en malísimo
lugar y está planteándose sacar esas
pruebas en televisión o jugar a eso que
hacen de que los colaboradores lo vean y
no lo enseñan al espectador, pero los
colaboradores pues jueguen a uf, qué
fuerte esto, si esto sale. Entonces, de
hecho, Matamoros ayer hablaba de una
guerra eh sers sucia entre productoras
porque ese programa es de mandarina.
Entonces, Ana Rosa Quintana, por
ejemplo, el programa de Vamos a ver de
la productora Ana Rosa, no tocó las
declaraciones de Sonia moldes porque
atacaban directamente a un colaborador
estrella de de su productora y entonces
para silenciar y que no se hiciera más
ruido. Entonces, la manera que tiene de
viernes para hacer ruidos trayendo a
Sonia moldes para acrecentar el
escándalo y despreciigiera a la
productora Rosa porque se conoce que le
quieren quitar las tardes porque el
tiempo justo, el de Joaquín Prat, va
como el culo
y que y quieren ellos hacer otro
programa.
Claro,
Mandarina.
Mandarina era una productora de las
fuertes en Mediaset. Hace 15 años o por
ahí tenían media parrilla de media set.
Eh, Mandarina era una productora
fuertísima. Lo que pasa es que luego
fueron quitando programas y tal y Ana
Rosa es la más fuerte. Luego la fábrica
de tele tuvo una temporada que era de
las más potentes, pero Mandarina si
trabaja bien ya por lo pronto tienen ahí
varios programas
en boca de todo y código 10 son de
mandarina. Yo he estado con ellos ahora.
Cada vez hacen más cosas, ¿eh?
Sí, sí. Y Código 10 está muy bien y va
muy va muy bien. Y en boca de todo va
muy bien. En boca de tod
Tú con Nacho, tú con Nacho te tienes que
llevar bien, ¿eh?
Sí, sí, sí. Eh, mira, todo el mundo me
decía, "Uf, Nacho, no sé qué." Y
no, pero si está si estáis cortado por
el mismo patrón los dos. Claro, cómo no
vais a llevar bien.
Yo allí de [__] madre con él, nota
conmigo, la verdad que fue espectacular.
Y con la mujer, la mujer también está,
¿no, Bárbara?
No, no la conozco. La mencionaban por
allí. Sí, mi mujer no sé cuánto, pero
nunca la he llegado a ver. Pero es
colaboradora o es abogada o algo de eso
Bárbara, pon Bárbara Arroyo. Busca en
Google Bárbara Royo. Es su mujer rubia,
que además ella también es una abogada
que en el caso de Marta del Castillo de
Ah, claro, hombre, claro. Sí, claro,
hombre. Sí, sí, [__] [__]
abogada de Bretón también, ¿no? De
Bretón, de
O sea, tremenda descuartizador este de
Madrid también. ¿Cómo se llamaba el
chaval este brasileño? Creo que también
defendió al chico este brasileño que
descuartizó ahí a la familia.
Sí, es una abogada, bueno, tiene su
punto de vista y tal, pero bueno, que
oye, que está en el TNA3 también.
Bárbaras Rollo. Bueno, es la típica
persona que pues que tiene libertad de
moverse porque no tiene exclusividad con
una productora y bueno, eso te da la
libertad de poder poder ir donde
quieras, pero hombre, está bien que tú
hayas ido a la tele porque es otro mundo
que y encima cuando te mola esto
entiendo que lo habrás disfrutado un
montón porque llegas allí es como
funciona, es otro rollo, es otro ritmo,
otra manera de trabajar, está guay la
tele tiene también cosas negativas, eh,
porque no te puedes expresar a lo mejor
tanto como aquí, sino que tienes que ser
más contundente.
Claro, claro. Ahí cuando abres la boca
tienes que ser y claro, tú en eso a lo
mejor con eso no te sabes mover tanto
porque estás acostumbrado de aquí que
estás tan pichi y que si estás una hora
y media de directo estás cuatro te la
suda, pero allí no. Cuando hablas tienes
que pu saber sintetizar muy de titular y
y saber entrar porque si no
no hay veces que me ha salido bien, pero
hay otras veces que me he quedado como,
[__] claro, pero tú no llevas un
guion, no sabes lo que otro colaborador
te va a saltar, entonces tú le tienes
que eh es un poco como salga.
te tienes que preparar muy bien los
temas en la tele porque siempre está
ahí. O sea, tú te sientas en un deluxe
con en aquella época Antonio Ros y
Ángela Portero, la Pepita, la Juanita,
[__] y tenían ahí una hemeroteca en la
cabeza que como tú no te hubieras
preparado la entrevista no había por
dónde pillarlos. Lo que pasa que para
corazón no me han llamado porque fue
bueno lo de Alejandro San, eso sí es un
poquito así, ¿no? Pero tú sabes que
código 10 más tal, pero pero sí, sí, a
mí me a mí me gusta mucho, pero lo de lo
de Alexandro Lequio ha sido que ha
movido el avispero Miguel Temprano, ¿no?
Eso viene de YouTube con Sonia. Sí, sí,
sí, sí. Pues no veas, no veas si ha
movido la el vispero el tío.
Bueno, es que al final eh al final pues
como nosotros, o sea, nosotros aquí
estamos enando que haya temas para poder
comentar, ¿no? Entonces la tele son
especialistas en eso y cuando los temas
no tal, venga, ¿de dónde sacamos? Y al
final sacan de cualquier sitio y YouTube
parece que no, pero nos ve todo el
mundo. A mí me ha escrito un montón de
gente, ¿no? Veas lo que dijiste ayer, no
sé qué. Un día me llamó Paspadilla, que
había escuchado lo que él había dicho, y
me llamó y yo nunca pensaría que
Paspadilla estaba viendo YouTube,
¿sabes? Sí, lo ve, lo ve mucho. A mí
también me ha llamado un par de veces.
Sí, Papadill
lo ve todo. Sí, lo ve todo.
A mí me ha llamado y no nos conoce a
todo el mundo
y te dijo, "Te quiero, Javi.
Te quiero mucho, siempre." Sí, sí, sí.
Ella quiere mucho. Sí. Bueno, yo me
llevo bien con ella, ¿eh? Pero es verdad
que cuando empezaba como ella me notaba
un resque morcillo y entonces me llamó
dijo, "Uy, cuidado que este se le va la
boca en cualquier momento."
No, no, pues conoce todos los youtubers,
eh, porque a mí me los ha mencionado a
todos. Sí, porque he visto esto, porque
he visto lo otro y tal, tal, tal, tal.
Sí,
te crees tú que no nos ven y
y Kiko Hernández también nos ha visto
más de una vez, Belén Esteban también, o
sea, Víctor Sandoval nos ve.
O sea, hay gente que ve porque al final
pues la gente tiene inquietudes y le
gusta ver y ya está. Y si es que yo, por
ejemplo, a mí me siguen en Instagram
todos somos amigos de Instagram. Yo
tengo a Belén, tengo a Kiko, tengo a
todos. Entonces, de repente el otro día
Anabel Pantoja, Crisis, no sé qué y veo
que que Anabel ha visto la historia.
Pues claro, ¿qué te crees que Anabel no
va luego a darle al enlace y a bichear a
ver qué dicen? Pues pues es normal, pero
también yo creo que ellos entienden que
al final yo estoy trabajando, hago mi
trabajo. Yo a Anabel le tengo mucho
cariño, pero por tenerle mucho cariño de
cómo me ha tratado a mí personalmente,
no voy a dejar de decir que con la
prensa es igual de estúpida que su tía y
que ha gestionado las cosas muy mal,
¿sabes? Entonces hay veces que Anabel le
tengo que decir, "Pues esto no me gusta
y ya está." ¿Sabes
que por cierto antes de irnos que no
hemos comentado
basura las revistas, eh, o sea, otra
desde que hemos empezado el cuatro de
corazones todas las semanas venimos
diciendo lo mismo, eh, nos quieren
vender revistas, no sabes por lo que
veo.
Pues no es que
no da, no venden exclusiva, lo dan en
sus redes sociales, en su no se vende
nada de exclusiva,
¿no? Lo que pasa es que va a llegar un
momento que van a empezar a cerrar las
revistas, ¿eh? Y
las primeras que se caen son las más
flojitas y ahí la más flojita con
diferencias 10 minutos. 10 minutos,
¿sabes? O sea, que es una estoy yo
imaginando, eh, no es que yo conozca la
información de qué tal, pero si si en
general las revistas no son interesantes
y la que menos presupuesto siempre tiene
es 10 minutos, las más fuertes son
semana y lecturas, hola es otro rollo.
Es que hola es como ir a un museo,
quiero decirte. A míola no me llama la
atención en absoluto, no me gusta nada
esa revista. Entonces,
eh empiezan a flaquear y tal. Ahí el
bacalao se lo comparten entre semana y
entre lecturas y el fin de Sálvame les
perjudicó mucho porque antes cualquier
tema de Sálvame era portada y y les se
retroalimentaba mucho. La propia eh Luis
Priego les mandaba las portadas de la
revista un día antes en Sálvame ya se
cebaban. Madre mía, lo que nos ha
llegado, vais a flipar. y ya se tiraban
una hora cebando y la gente estaba
deseando llegar al día siguiente a
comprar la revista porque luego, claro,
no podías contar lo que pasaba en la
revista, no podías enseñarla, ¿no? Eh,
no sé, pero va a ir para mal todo esto
porque no está viendo mucho movimiento.
Es que ya entre que eh la tele, YouTube,
internet,
que qué vas a comprar y ahora encima si
no me lo haces atractivo.
Pero mira, ahora aquí voy a decir una
cosa, Javi, que mira, te voy a pegar un
tirillo a ver si lo pillas ahí.
A ver,
esto es como Bueno, es que es un
comentario, no, no lo voy a hacer.
No, no, ya lo hace. Carmen, hoy eres la
hoy eres un poco nuestra.
Qué pesadilla. Hay gente aquí que tienen
puñetera obsesión. Marcela, pero Carmen,
el que te han dicho
los comentarios. Vamos, es que todos los
puñeteros comentarios.
Sí, sí, totalmente, Marcela. Es la Chelo
García Corté. Hoy es la que se está
llevando todos los amarillos. La que
está más callada.
De verdad,
Carmen. De verdad,
qué pereza. Yulalia. Igual iros a tomar
por culo las dos. Hala.
Hala, que mismo, así mismo.
Es que no he leído un [__] comentario
que no sea lo mismo.
Otro, otro, otro.
Pero la que ¿Cómo se llama la que te
está puteando?
Son dos, una taleulalia y otra que se
llama Marcela. Iros a tomar. No tenéis
nada que hacer, chicas.
Mía Noé. Mía no es.
Anda por ahí las dos.
Marcelo,
vete a [__] Déjame a la que está tan
ño.
No me lo esperaba. No me esperaba eso,
tío.
Mía. Pues es tuya, pues es tuya, ¿eh?
Por la Marcela es tuya, chaval.
Haciendo para obsesión
y venga. Los comentarios tira por ahí.
Venga, dile lo que le va a decir.
¿Qué va a decir? Dilo, dilo, dilo.
No, no, a ver, eh, hay hay cosas que con
el tiempo
Ajá. La gente mayor va falleciendo, ¿no?
Entonces, la gente mayor que era la, o
sea, la gente que actualmente ve
televisión, gente más mayor, la gente
joven ha dejado de ver la tele, ¿no? A
medida que esas generaciones van
desapareciendo, hay muchas cosas que que
acabarán desapareciendo. La televisión
va a ser una de ellas seguramente eh lo
los periódicos ya no existen
prácticamente, ¿no? Las revistas
desaparecerán. Y también iba a decir la
tauromakia,
era ahí como, ¿sabes? No,
no, que va, que va, yo no me No, yo
estoy a ver, cosas que que van a ir
evolucionando y hoy en día una persona
joven ya ir a ver corridas de toros y y
las burradas que se hacen en este país
con los animales, pues es una cosa que
cada vez por suerte va a ir a menos y
con las revistas. Yo estoy totalmente en
contra, tío, de eso. Genial.
Entiendo que hay como una
a favor de la tauromaquia,
¿eh?
Sergi,
madre mía lo que te acaban de poner.
Vanessa dice, "Carmen, vete a dormir,
das pena."
Van.
Entiendo que no entiendo que tendrá su
explicación del por qué no puede
desaparecer de un día para otro, porque
no es solamente el torero, sino el que
vende las entradas al camionero.
Mira la imagen que tiene Sergi de ti,
¿eh? Te ve con la copita. Facha, de
facha, pero facha, facha. Vamos, el kick
completo. No, no, pero está bien que
solo sea por una parte
lo de los toros. Más ganado, más ganado.
Ganado.
Yo, claro, es que yo eso no es que no le
encuentro ni una explicación porque tú
dices arte, tu [__] madre. O sea, ahora
te ve matar al animal ahí, maltratarlo,
torturarlo y eso. No sé, es que nunca he
entendido el cuál es la diversión, el
entretenimiento. Entiendo que los
animales hay que matarlo, ¿no? Porque
comemos, ¿no? Pero ya hacer esas cosas
que hacen de y ya no el toreo, eh, las
corridas de toro, sino estas fiestas que
hay en los pueblos de por la calle. Eso
es lo que a mí ya dices tú. Y lo de los
bow a la mar eh en en Valencia y
Castellón, en toda esa zona que los
animales sufren. Es que hoy en día, de
verdad, mira, muerto hoy la mujer esta J
Godgal, la del el meme del bueno, el
meme no, el vídeo esal del gorila. Pues
es que al final
hay que mandar este tipo de mensajes hoy
en día, ¿no? Que los animales, tío,
¿quién no tiene un animal en su casa y
el amor incondicional que te dan, tío,
que es una barbaridad? Es que hoy en día
ya no cabe en la cabeza el hacer daño a
un animal o por lo menos yo no lo
contigo. Vamos.
Sí, pero aparte disfrutarlo. O sea, que
es lo que te entiendo que comemos
animales y los animales se matan en los
mataderos, pero no entiendo la diversión
ya de las plazas de toro. Yo no la
entiendo. Entiendo que eso hay como una
explicación detrás por la cual no puede
acabar de un día para otro. Como
explicación que pone los turismos. Pero
no es lo que yo he escuchado, ¿no?
Muchas veces, ¿no? Pero es que eso ha
ido más cosas detrás. Esto es un
ecosistema que no se puede cortar un día
para otro, sino que poco a poco con el
tiempo se irá yendo. Pero y que y lo de
los pueblos, esto esto que ponen a los a
los toros así como con muchos petardos
aquí y corriendo por todo el pueblo y la
gente corriendo delante y el animal por
ahí chocándose con todo.
Yo, mira, cuando veo un vídeo de un toro
en un pueblo que le clava el cuerno en
el culo al típico [__] digo, "Ay,
qué pena que no se la lleva por delante.
Llamadme burrada, pero es que eh los
animales no están para eso, ¿sabes?
Entonces, cuando una persona sale
herida, que se aguante y ya está.
Y te voy más allá. Te voy más allá. El
ya que estamos con el tema que no paro
de denunciarlo, los coches de caballo ya
no.
Bueno, bueno, bueno, bueno.
Está ya hay muchos hay muchas cosas ya
que, [__] tenemos los tenemos los que
no ni que echarle gasolina. Vivimos en
el 2025, [__] deja el animal. Y tú que
vives en Sevilla, que lo has visto, que
están ahí en la maestranza, tal, o sea,
es tremendo. Yo hice en la época de
espejo público me hice una investigación
en el Rocío, porque en el Rocío cada año
al acabar eh yo el primer año que fui al
Rocío me mandaron a bueno, a buscar
famosos y tal, ¿no? Y luego estuve
leyendo y vi que ponían, "Este año en el
Rocío han muerto 25 caballos. Vi
noticias, han muerto 30." Yo decía, "¿En
serio, tío?" y conseguí hacer un
reportaje de investigación en el Rocío
y estuvimos ahí eh grabando, hicimos un
seguimiento con un veterinario de la
aldea y vamos a los sitios. Mira, la
gente automedicaba a los animales. Los
animales están agotados, hacen
trayectos, imagínate, bueno, tú lo sabes
mejor que nadie, pero para la gente que
no sabe cómo funciona el rocío, salen
diferentes hermandades de diferentes
puntos de España y a lo mejor la
hermandad de Córdoba sale un martes para
llegar al Rocío el el viernes, ¿no? O o
la mañana del sábado y van de diferentes
puntos de España, que generalmente es
por el sur y si vienen de a Coruña, pues
salen de otro punto, ¿no? caminando con
todo eso, con los caballos ahí, pero van
hasta el Rocío. Esos caballos eh sufren
estrés por no dormir en sus cuadras, no
comer de la misma hierba. El transporte
les genera un estrés, les dan unos
cólicos a los caballos que se mueren con
los cólicos, le ponen eh amarres que le
están haciendo, ¿ves? Una herida
sangrante, vi un montón de caballos con
la pata doblada hacia atrás. Bueno, o
sea, vi burradas y yo lo que quería
conseguir era encontrar y localizar el
lugar donde tiraban los caballos muertos
y localicé ese contenedor y solo la
mañana del sábado había seis o siete
caballos en ese contenedor. Yo grabé ese
reportaje y no me preguntes por qué hubo
alguna llamada de teléfono y nunca se
emitió y me quedé sin poder emitir el
reportaje de los caballos. Imagínate.
No, no, no. Es que, o sea, esta manera
2025 no hay como muchos adelantos, no
puedes inventarte un un cochecito con el
que pase a la gente que sea eléctrico, o
que sea con gasolina o gasolina y ya
está.
Menos mal que
algo bonito, algo no sé, se pueden
inventar muchas cosas y que y que esté
todavía eso permitido, tío, y estén los
animales ahí alrededor de la catedral.
una una caló el otro día un vídeo en
Twitter un caballo el pobrecito que se
desmayó digo no se va a desmayar si bajo
yo por el país me va a dar algo.
Pero la gente hace hace ya mucha
denuncia social. La gente en cuanto ve
un caballo. Yo tenía un vídeo de en
Marbella pasó algo parecido, otro de
Mallorca, de Sevilla hay varios porque
ahí es muy habitual e que haya ese tipo
de porque es como una atracción
turística en Sevilla es
Pero es que luego vienen las influencers
y se montan, tío. Y no hagáis no os
montéis, tío.
Y hagáis eso porque lo lo seguís
convirtiendo como en algo obligatorio
del turismo, ¿no? De que tú te montes en
el coche, [__] date la vuelta tú con el
[__] con los tacones y pégate tú un
paseo.
Mira, eh, eso ha pasado también. Fíjate
tú que controlas el tema fran cuesta y
tal en Tailandia. Yo estuve en Tailandia
hace como 10, 11 años y estuve el año
pasado. La primera vez que fui. Es
verdad que esta conciencia animal no
estaba tan inculcada como está ahora.
Por suerte hemos ido todos avanzando,
¿no? Yo me acuerdo que fui a un
santuario de elefantes donde nos
vendieron que allí se cuidaba los
elefantes, que se los trataba muy bien.
Es verdad, pero hubo un momento que nos
ofrecieron dar un paseo con una cajita
que poner encima del elefante y
caminando por ahí con ellos. y yo lo
hice y tal. Y luego hubo gente que me
dijo, "¿Sabes que eso es parte de un
maltrato animal?" Y yo me sentí fatal
por haber hecho eso, ¿no? Y ahora, esta
vez que fui a a Tailandia, me ofrecieron
eh lo de ir al safari con elefantes y me
gustó porque esta vez no había opción de
subirse al elefante. Dabas un paseo
caminando en la selva con ellos y los
podías dar de comer y bañar y tal, pero
no te subías encima de ellos. Y pensé,
"Mira, están cambiando las cosas hasta
que
no." Yo he visto que Fran habló de eso y
denunció como uno de estos uno de estos
no sé cómo se llama si es santuario que
es lo que son, ¿no? De esto de los
elefantes. Pero sí que sí que he visto
que que hace poco se subió en uno, pero
entiendo que no da paseo a lo mejor o
cer elefante mayor y otro y otro no. En
Tailandia hay santuarios aburrir. Quiero
decir que yo en el que fui me encontré y
además miramos, había una competencia
brutal, hay cientos y entonces tú puedes
elegir dónde vas y nosotros miramos que
hubiera ese bienestar animal. Luego
quería ir eh porque estuve en Puquet
también y allí está el Tiger Kingdom o
sí, Tiger Kingdom, que es como un sitio
donde tú pagas para ir a hacerte fotos
con tigres y depende lo que pagas te
puedes hacer más o menos fotos con
tigres gigantes, con más pequeños. o con
medianos y me molaba mucho la idea, pero
luego empecé a leer las críticas y y
dijeron, "Si están los animales
drogados, eh, les echan eh agua con un
palo, no sé qué." Y dije, "Yo voy a ser
partícipe de eso para hacerme una foto.
A mí me apetecía porque tengo un gato,
eh, estar con un tigre pequeñito y,
¿sabes? Darle amor. Pero cuando me
dijeron lo que había detrás de todo eso,
dije, "¿En serio?" Y te pones a leer las
reseñas y te caes de culo. Y cuando
estuve en Marruecos, ahora parezco yo la
guía del ocio, que estoy en todos los
sitios. Pero cuando te maneja dinero,
¿eh?
No, pero yo mi dinero me lo invierto en
viajar.
Le pagan todo al gachón va lado.
No, no, no. Todo eso lo he pagado, pero
estuve en Marraquech hace menos de un
año y hicimos también una excursión que
hacías varias cosas y una de esas era un
paseo en camello en el desierto y se nos
quitó las ganas cuando llegamos y no la
hicimos porque vimos que allí había un
maltrato animal brutal. Les daban unas
hostias a los camellos para que se
levantaran. que no dijimos, esto no lo
vamos a hacer, o sea, que por suerte las
mentalidades están cambiando,
¿no? Fran estuvo hablando de eso de los
elefantes y de hecho estuvo denunciando
uno de ellos, pero claro, hay algú hay
sitios y hay sitios y hace poco estuvo
enseñando uno que además creo que llevó
a Yuso, ¿no? Salió una foto de él con
Ayuso y tal
y creo que y creo que era un sitio donde
los tienen bien y él explicaba, "A ver,
es que también tenéis que entender que
tiene que haber eh eh un poco la
atracción, ¿no?, de que la gente pague.
Es como cuando él hace los vídeos, ¿no?,
Porque había mucha gente como, "No
utilices los animales para los vídeos."
Y es como, pero si es que de los vídeos
se mantiene el santuario.
Claro.
¿Sabes? Entonces un poco es encontrar el
puntón donde no sean donde los animales
estén bien y no estén maltratados. Tema
de los caballos, que es lo que estábamos
hablando. ¿Qué explicación hay para que
en 2025 con las tecnologías que hay tú
teas que tener a un animal ahí aparcado
e pegarle un para pasearle el [__] a
cuatro viejas?
a 50 gr. O sea, es que no tiene no tiene
sentido. En el Rocío era peor porque no
eran cuatro viejas, eran 15 en cada
carro más
y la gente borracha y la gente
barriles de cerveza y todos allí tocando
las palmas y los animales sangrando por
aquí. Los bueyes que son gigantes y se
desplomaban, tío. Se desplomaban los
bueyelles. Es que aquello era Y eso pasa
cada año. Entonces espero que poco a
poco nos vayamos concienciando de que
esto ya se tiene que ir acabando.
Pues ahí estamos a favor. Oye, bonito
mensaje para para ir terminando, chicos.
El miércoles que viene ya es miércoles,
¿no? O sea, el miércoles ya volvemos a a
lo normal. Volvemos al miércoles a las
10 de la noche y los amarillos, por
favor, eh, en el canal principal de Javi
Oliveira. Mira, por aquí hay un naranja
que mío no es. No sé quién es el
naranja. Carmen,
a Carmen. Da un golpe en la mesa.
Muy bien,
Carmen. Que estás malita, Carmen. Están
diciendo la gente naranja que es
fatal.
Carm
está malilla. Está malilla. Se ha
notado, se ha notado más calladillas. Me
han tratado muy mal la gente por aquí.
Sí
que no dos. Estas dos pesadas. No me
callo. No me da la gana callarme. Lo voy
a decir. Yo voy a decir de todo. Hala.
¿Quién? ¿Qué te están diciendo?
No, tarde antes, Sergi antes. Y el
miércoles que viene tendremos Kelimor
tema seguro.
Pero va a subir a aquí al directo que
limor también o no de la el cuarto
corazón. A ver cuarto corazón, ¿eh?
Antes ha dicho uno Carmen, ¿no? Que veta
a todo el mundo.
Hombre, has vetado mucho, ¿eh, Carmen,
has vetado mucho. Yo vetado yo. Venga,
dime a quién. Me has vetado Juanjo.
No, no, yo no veto a Juanjo. Si tú
quieres subir a Juanjo. Ah, bueno,
perdón un momento. ¿Habéis esto mi conos
alguna vez?
[__] hijo.
¿Habéis esto conos? No, perdón, en
Bueno, en mi cono Santorini, Santorini,
perdón, me he equivocado de tampoco.
Tampoco
Santorini, eh, todo el mundo conoce las
imágenes de tal. Bueno, pues eso está en
un acantilado, la ciudad está arriba,
¿no? Eh, cuando tú llegas abajo con el
barco, hay dos opciones de subir. En una
especie de teleférico y hay una especie
de atracción turística que es
lamentable, que es como un como un
caminito así en zigzag tu tu hasta
arriba con todo el calor subiendo en
burro y la gente sube en burro a
Santorini, tócate los huevos, panolete.
Son otras cosas que tampoco entiendo,
pero en Mijas también lo hacían eso de
los burros. Ya lo quitaron, ¿no? Lo del
burro creo que lo quitaron en Mijas.
En Mijas, o sea, Mijas no lo sé, pero
burro y eso
en Santorini lo de los burros es también
de vergüenza ajena.
Sí, en mi hija creo que lo quitaron ya.
Qué fuerte, qué fuerte.
Pues sí,
entonces que Juanj que yo no no yo no
veto a Tú sube a quien quieras. Veremos
a ver si ese día me pongo mal.
Bueno, de momento vamos a esperar a ver
si hay algún compañero que se nos
propone nosotros ya decidiremos a ver
quién que mande sus un pequeño vídeo
explicando su su trayectoria
un video currículum como un Gran
Hermano, ¿no?
Bueno, de momento vamos a vamos a ver si
se nos propone alguno, algún compañero
que diga, "Oye, yo quisiera no sé qué y
si no, vale, ustedes a los youtubers que
que conozcáis y demás, pues decírselo
también. Oye, ¿por qué no no te apuntas?
Y nosotros ya planteamos y si no pues
también está la opción de traer
consuelo, Victoria, Johana,
hombre, perfiles que sean muy
contrarios, o sea, que no sea, ¿sabes?
que no se parezca ya lo o sea la gracia
es que cada uno seamos muy diferentes.
Pero si es que la mayoría son diferentes
porque la única que apoya tal soy yo, el
resto no apoyáis ninguno, o sea, que sí
que son Pero pero ese tema no es todo
todo el corazón, o sea, hay muchos otros
temas.
Ya, pero bueno, pero pensamos la mayoría
pensamos diferente en diferentes cosas.
Mira, yo con Sergio en algunas cosas
pienso igual, en otras no,
pero en algunas
Pero bueno, de pero de eso se trata al
final, ¿eh? Yo hay cosas que cuando no
pienso lo mismo, yo lo defiendo a
muerte. Yo soy muy peleón para eso,
¿sabes? Pero creo que es pero creo que
es la gracia que podamos Claro.
Vale, pues a ver qué sale. Familia, me
voy para la salsería por quien quiera
venir. Sergi, ¿no vas a emparmar? No,
hoy no,
no, no. Ya, eso fue el primer día, pero
nada, ahora es que me puse el programita
de las voces y está muy chulo, ¿eh? Os
tenéis que poner el programita gracioso.
Hay voces, pero muy chulas. Yo que sé.
Me mola mucho. No, hay que pagar.
Dijiste 30 pavos,
hombre. Es gratis. No, gratis no es.
Vale 30 € pero qué bien invertido.
30 € vale eso me cago en la má.
Yo no lo pago. Yo no lo pago.
Jolín hija. Pues a mí yo me lo gasto
feliz.
Claro, tú que tienes dos o tres trabajos
que gan mucha pasta. Yo,
[__] no no no gano mucha pasta, pero
[__] es una cosa que
porque las hago sin el aparato, ¿eh? Se
las pongo y ya está.
Ah, sí.
No me has visto ahora cuando he mandado
a tomar por culo. No me has oído una voz
como de ultratumba. Sí, es verdad, pero
eh lo de las voces te da un puntito ahí
añadido, ¿sabes?
Yo el otro día cuando te vi estaba era
gracioso.
Está guay, pero muy caro,
[__]
En serio, 30 € os parece caro.
Para eso sí, ¿no? Para eso sí, ¿no?
Mira,
de verdad,
porque 30 € al menos 30 € para siempre.
Queridos miembros que nos estáis viendo
en directo,
[Risas]
pero 30 al mes. Claro, no comprar. No
es un único, Carmen.
Ah, entonces está bien. Me qu al mes.
Ah, si pago único. Bueno, bueno.
Sí, hombre. Sí, sí, sí, sí. Así sí. 30
pago único, solo vale 30 €
Entonces, a lo mejor sí me lo voy a
comprar, ¿eh? Entonces, a lo mejor sí me
lo voy a comprar porque a mí me gusta
mucho la tontería.
No os copiéis de mí.
Esto lo he sacado yo. No me copiéis. Os
voy a poner un strike a los dos.
Se la ha dejado puesto la re normal,
chicos.
Ay,
me voy a salarsería. Adiós, guapos. Nos
vemos el miércoles. Adiós.
Adiós.
Descansáis. Chao.
[Música]
Se enciende la pantalla. Comienza la
función. Los secretos del momento.
Directo al corazón. Susurros en el aire.
Rumores sin parar, la tele se confiesa,
no lo puedes ocultar. Cuatrofones
la emoción, felices y verdades al cero y
pasión. Historias que te atrapan, no
puedes escapar. El juego del amor y el
chisme va a empezar. Oh, oh, oh.
Secretos en acción. Oh, oh, oh. Directo
al corazón. No, oh. La tele va a brillar
y el mundo el cotilleo, te vuelve a
enganchar.
[Música]
Se enciende la pantalla, comienza la
función, los secretos del momento,
directo al corazón. Susuros en el aire,
rumores sin parar. La tele se confiesa,
no lo puedes ocultar. Cuatro pones la
emoción. Risas y verdades, salo y
pasión. Historias que te atrapan. No
puedes escapar. El juego del amor el
chisme va a empezar. Oh, oh, oh.
Secretos en acción. Oh, oh, oh. Directo
al corazón.
Oh, oh, oh. La tele va a brillar y el
mundo del cotilleo te vuelve a
enganchar.
Oh, oh,
oh, oh. Te vuelve enganchado.
[Música]
Techones, late la emoción entre risas y
verdades, salceo y pasión. Historias que
te atrapan.